
你审美这么扭曲这样真的好吗！
作者：阿琪


文案
审美观异常的原地球土著少年一下子成为未来星际世界的小可怜~

内容标签：幻想空间 科幻 天之骄子

搜索关键字：主角：夏弋星 ┃ 配角： ┃ 其它：



1、1 ... 
 
 
　　星历元年是星际史上一道鲜明的分界线，在这之前，向导作为弱势的一方，尽管精神力强于异能者和普通人，但是由于身体条件的限制，并不能在战场上发挥很好的作用，反而因为未结合的向导在成年之后会散发信息素干扰异能者，导致向导绝大多数不备允许上战场，甚至只能被禁锢在屋子里不许出门，一些身体条件优异，精神力尖锐强悍的向导成为赤手可热的对象，但是很快，星际大战爆发，突如其来的灾难覆盖了整个星际联盟，参与战争的绝大多数向导死于战场，还有一大部分未参加战争的向导，因为受到敌人散发的精神冲击波的影响也接连死亡，原本均衡的人口配比被打破了，星盟从那时候开始，向导只占到人口的十分之一，向导的锐减使异能者们发现，缺少伴侣的异能者会爆发精神混乱，没有向导的精神牵引，他们一旦陷入混乱就会疯狂使用异能，直到力竭而死。
　　
　　星盟随之颁发了一系列的向导保护法，可是不知道是不是因为冲击波的影响，向导的降生率也越来越低，尽管向导们还是可以上学，可以工作，但是星盟专门为向导设立了学校，连工作也有了更大的限制，异能者们对向导的追逐从这一年开始，从未停止。
　　
　　&&&
　　
　　“喂！吃饭了，还不快点回来！”
　　
　　夏弋星慢吞吞的站起身，沉默着往房子里走去，走到门口的时候，新任的继兄抱着手臂冷眼看着他“怎么，还需要我出来请？你就不能快一点！”
　　
　　夏弋星是一年以前从一个小行星移民到首都星的，同行的还有他如今的亲生母亲，作为原始的地球人，夏弋星从五岁的时候穿到这个身体就完全明白了他这个妈妈的不靠谱，因为原身竟然是因为饿死才使得他占用了这个身体，而现实也确实是这样，夏弋星的母亲余青青满脑子都是风花雪月，有时候出去约会几天都想不起他，如果不是这个身体里是一个成年的灵魂，夏弋星都不知道死了多少次了，就在他们搬到首都星的三个月后，余青青再次陷入了热恋之中，然后很快，夏弋星就多了一个继父和一个继兄。
　　
　　余青青是一个向导，追求者众多，新爸爸娶到她之后宠爱非常，对夏弋星虽然也不错，但是也只是面子上的客气，继兄则没有那么好说话了。
　　
　　“你妈妈也算是个精神力不错的向导，怎么会有你这么一个普通人的儿子？”陆长空——夏弋星的继兄，在后面嘲笑道。
　　
　　夏弋星懒得理他，他拖着脚步走到饭厅，余青青和陆明哲已经开始吃饭了，陆明哲正往余青青碗里夹菜，余青青则是满脸羞红，似乎一点都没有注意到自己儿子的到来，还是陆明哲对他点点头道“坐下吃吧，一会儿你还要去上课。”
　　
　　夏弋星已经十六岁，马上面临着升学考试，等他考上了高等星际大学就意味着他要离开这个家自己生活了，而余青青似乎没有一点不舍，反而很亲切的问陆长空“长空在军队里怎么样？我听说你马上就可以进入第一军团了？”
　　
　　接下来，三个人开始热切的讨论起陆长空的军队生涯，夏弋星则是自己沉默着吃完了饭，一眼都没有多看餐桌上的另外三个人，吃完了之后就很快回到自己房间，把自己埋到床上，深深地叹了一口气。
　　
　　说实话，尽管已经穿到这边十几年，可是夏弋星仍然觉得自己的审美观时时刻刻被挑战着。
　　
　　——夏弋星，是个审美异常者。
　　
　　也就是他的萌点和欣赏点完全和其他人不再一个脑回路，在地球的时候夏弋星的朋友曾经感慨过一句“我很庆幸自己是张大众脸。”
　　
　　在他人看来很漂亮的夏弋星也许会觉得丑的不忍直视，别人觉得很一般的夏弋星会看的目不转睛，世界在他的眼中似乎是另外一幅面貌，你完全不知道同样一副画面，在他眼里究竟是美是丑。
　　
　　星盟发展数万年，星际人的面容已经日趋进化，在星际中一个普通人如果拿到地球去都是水平线以上的容貌，这就导致了夏弋星在看到走在大街上的人之后只有一个念头——好丑。
　　
　　看到自己妈妈——这么丑为什么有那么多前仆后继的追求者？这不科学！
　　
　　看到新任继父继兄——这么丑不过看在你们以后要和我住在一起我可以假装没看到……
　　
　　照镜子——我的个天呐！我这么丑以后会有妹子喜欢我吗！？
　　
　　夏弋星捧着镜子悲伤的眼泪几乎掉下来，这比我上辈子还要丑上不知道多少倍！难道这辈子我还要继续光棍下去吗！？
　　
　　夏弋星觉得自己的未来一片黑暗，他深刻的觉得自己继兄这么难搞就是因为自己太丑了。
　　
　　第二天早上起来的时候夏弋星如往常一样先做好了饭，然后放在自动加热机里保温，自己吃完了之后走着去学校。
　　
　　陆长空在前一天晚上就已经回军队了，余青青和陆明哲大概还是睡，本来一开始是陆明哲每天做早饭的，但是余青青说不喜欢自己一个人睡在那么大的床上，她喜欢有人抱着她睡，所以早起做早餐的工作就交给了夏弋星。
　　
　　“明哲和长空都很忙，反正小星以前就会给自己做早餐的，就交给他吧。”余青青说完之后问夏弋星“对吧，小星？”
　　
　　确实，在余青青和众多情人纠缠的那段日子里，夏弋星如果自己不做饭的话都不知道已经被饿死多少次了。
　　
　　到学校的时候，夏弋星觉得学校里的气氛很奇怪，他刚刚在自己的座位上坐下，后座的杜小胖就凑了过来“嘿，你知道不知道发生什么事了？”
　　
　　夏弋星摇摇头“怎么班级里人这么少？不是马上就要星际联考了么？”
　　
　　杜小胖和夏弋星一样都是普通人，撇嘴道“隔壁班的那个……叫什么青溪的，据说突然觉醒了向导，保护联盟的人就赶过来了，啧啧，你没看到那些异能者的样子，就像是发疯了似的。”
　　
　　向导一般八岁前后觉醒，像他们这样十几岁的，基本上已经没有可能觉醒了，就是一个普通人。
　　
　　“真可惜……眼看着就要联考了，一觉醒，就只能呆在向导学校里出不来了。”杜小胖感慨了一句“不过，真羡慕向导被所有人捧在手心里的样子啊……”
　　
　　夏弋星对此不以为然，星盟名义上是保护向导，其实又何尝不是一种禁锢呢？
　　 

作者有话要说：　　我竟然双开了……我觉得自己在作死= =




2

2、2 ... 
 
 
　　夏弋星其实很庆幸自己是个普通人。
　　
　　十岁以前，余青青从来不把自己的情人带回家，偶尔一次和夏弋星相处，也会用一种很奇怪的眼光看着他，然后问一些莫名其妙的问题，“你看得到么？”是余青青最常问的一句话。
　　
　　那时候夏弋星并不懂，后来了解了向导的特质之后夏弋星才明白，余青青是在问他是否看得到自己的量子兽。
　　
　　后来余青青和陆明哲在一起了，陆明哲和陆长空都是异能者，偶尔一次夏弋星听到他们的闲聊才知道，余青青的量子兽是一只蝴蝶，那时候陆明哲感慨的说，那只蝴蝶非常美丽，是自己从未见过的漂亮。
　　
　　后来夏弋星渐渐长大，一直也没有任何异常出现，他猜测余青青可能让自己的量子兽来试探过，渐渐地，余青青对自己这个普通人的儿子再没有过多的关注，也不再用诡异的眼光看他，夏弋星有一种感觉，。如果自己真的是向导，那么余青青一定会对自己做点什么。
　　
　　因为学校里刚刚才有一个人觉醒成向导，学校里即将成年的异能者们都呈现出一种亢奋状态，据杜小胖复述，在信息素爆发的一瞬间，那些异能者们都往一个方向跑去，神情之热切让人毛骨悚然，多亏了学校里的老师反应及时，要不然那个刚刚觉醒的学生绝对会被生吞活剥。
　　
　　说到这里，杜小胖做了一个深呼吸的动作“啊……空气里到处弥漫着迷人的信息素的味道……”
　　
　　“……你闻得到？”
　　
　　杜小胖连忙摇头“怎么可能！”
　　
　　杜小胖看着夏弋星低头看书的样子，渐渐地流露出痴迷的目光“其实……我觉得你更像是一个向导。”
　　
　　夏弋星脸一黑，在心里喷出一口血——对对对，因为所有的向导都是一样的丑！只有更丑没有最丑！
　　
　　“唉……”杜小胖努力的把黏在夏弋星身上的眼睛移开“世界就是这么不公平，明明不受向导信息素影响的时候那些臭屁的异能者有事没事都来这里偷看你，结果一有信息素就跟中毒了一样追着跑过去了，真是不可靠。”
　　
　　围……观……我……
　　
　　夏弋星手指把书页抓住一道褶皱——尽管我长得丑，我也是有尊严的！我怎么不知道我已经丑到让人围观嘲笑的地步了！
　　
　　……也许真的丑到那种程度，但是也不能围观啊！
　　
　　多伤自尊心……夏弋星在心里默默流泪。
　　
　　“阿嚏！”夏弋星觉得鼻子有点痒，忍不住打了个喷嚏，然后紧接着又打了一个“阿嚏！”
　　
　　空气里好像有一些细小的毛毛的东西，让他感觉痒痒的，杜小胖看了他一眼“你不会是感冒了吧？”
　　
　　“怎么会……阿、阿嚏！”鼻子更痒了，夏弋星继续揉。
　　
　　杜小胖看着夏弋星眼睛红红鼻子红红的样子，吸溜了一口口水“回家不要忘记吃药啊，看你这小身板，那些异能者一个小指头就把你给按碎了。”
　　
　　等夏弋星回家的时候，他的鼻子还是痒痒的，刚一进玄关就又打了个喷嚏，余青青正坐在客厅的沙发上看电视，听到声音忍不住皱了皱眉，似乎离得这么远也会喷到自己身上一样的嫌弃“你感冒了？”
　　
　　夏弋星“唔”了一声，带着鼻音道“可能吧……”
　　
　　余青青眉头皱的更紧了“一会儿我让人把饭菜送到你的房间里，你今天回自己的房间里吃吧，明哲和长空这几天军队事务忙，不要传染了他们。”
　　
　　陆家午饭和晚饭都有专门的钟点工过来做饭，还是那种价格昂贵专门为向导服务的专业人员，余青青很挑剔，不喜欢机器做的东西，陆明哲就找到了向导联盟雇了个人过来，不过早饭人家是不负责的，就交给了夏弋星。
　　
　　听到余青青这么说，夏弋星反而觉得很好，反正他也不喜欢和这些人一起吃饭……不过怎么会感冒呢？明明他身强力壮的啊……
　　
　　正巧这时候陆明哲从楼上下来，听到余青青的话看了夏弋星一眼“你妈妈身体不好，感冒了就不要太过靠近她，传染她的话就糟了。”
　　
　　夏弋星点点头，在心里吐槽——我什么时候接近过她啊？
　　
　　回房间的时候夏弋星眼前一闪，似乎看到有什么东西从面前飞过去了，但是等他疑惑的转过头寻找的时候，又什么都没有，他心里冒出一个大问号，然后摇摇头，断定是自己眼花了。
　　
　　吃了几片药后，夏弋星停下了时不时的喷嚏声，小小的感慨了一下未来的药效就是好，他伸手又摸了摸自己的脖子后侧，不知道为什么，这两天总觉得这里有点疼，难道是睡觉的时候落枕了？
　　
　　外面传来了一些声响，夏弋星从窗户看出去，一辆超级豪华的悬浮车开了进来，然后一个身穿军装的男人扶着一名少女从车上走了下来，夏弋星扫了一眼那个女孩的脸，感觉自己要被丑瞎了……
　　
　　——幸好不用自己下去接待客人。
　　
　　刚刚在心里这么庆幸，余青青的声音就在门外响了起来“小星，快点出来，家里来客人了！”
　　
　　夏弋星抹了一把脸，觉得自己的悲伤简直逆流成河。
　　
　　门外的余青青似乎有点焦躁，看到夏弋星磨磨蹭蹭的出来，勉强的掩饰住自己的不耐烦“快下去，就等你一个了！”
　　
　　陆明哲正和那个穿着军装的男人相谈甚欢，余青青上前抓住那个女孩子的手，语气热切温和“小柔长得真是越来越漂亮了。”
　　
　　夏弋星在心里为余青青点了个赞，为她的扯谎都这么面不改色。
　　
　　别人都知道陆明哲新任妻子有一个身为普通人的孩子，所以单柔并没有把目光分给夏弋星一丝一毫，而是做羞怯状和余青青道“伯母比我漂亮多了，陆伯伯真是好福气。”
　　
　　夏弋星看到单柔这么叫余青青的时候，余青青脸上的笑容明显僵硬了一下，单柔却没注意这些，而且对一边的陆长空道“长空少将，我马上就可以去第一军团实习了，到时候希望你可以多多提点。”
　　
　　陆长空礼貌的点点头“这是当然。”
　　
　　余青青指甲狠狠抠在掌心里，嘴角虽然还带着柔和的，但是微垂的眼帘却遮住了严重满满的嫉恨。 

作者有话要说：　　这两天先更新文，愿望那篇往后推推哈……




3

3、3 ... 
 
 
　　陆明哲的这个老友叫做单雄，在较为偏僻的金乌星任职，是那里的一个将领，单柔虽然从小长在小行星系，但是因为是珍贵的向导，所以得到的一向是最好的，这次是因为她完成了向导学业，所以单雄带着她来拜访陆明哲，等到了实习期的时候也好有人照顾。
　　
　　陆明哲自然满口答应，这时候站在角落里的夏弋星突然打了个喷嚏，然后就看到余青青一脸要吃了他的表情看过去，满脸都是“你怎么这么给我丢脸”的神情。
　　
　　“这就是你那个儿子吧？”单雄扬了杨眉，像是发现了什么一样“他竟然是纯血统的亚裔？怎么可能？”
　　
　　确实，夏弋星黑发黑眼，面孔也带着东方人特有的魅力，在别人看来，是难得的精致样貌，还有一种别样的神秘感……不过可惜，是个普通人，就算再精致也不是向导。
　　
　　夏弋星小时候就发现了这个问题，余青青居住的星系一般都是亚裔较多，可是这些人或多或少都带着一点西方的特点，要不就是面孔深邃，要不然就是眼睛的颜色或是头发的颜色特异，就连余青青眼睛里都带了淡淡的绿色，可是只有他，是纯粹的东方长相。
　　
　　余青青有点尴尬“大概……是随了那个人吧……”
　　
　　单雄也知道自己说错了话，连忙岔开话题“正好过几天是小柔的成年礼，到时候可不要推脱不去啊。”
　　
　　“当然。”陆明哲面色未改，点头应道。
　　
　　等单雄和单柔离开，陆明哲才疲惫的坐在沙发上，挥挥手道“小星你上去休息吧，长空你留下，我有话对你说。”
　　
　　夏弋星上楼的时候看到余青青从冷冻室里拿出了一个针剂，就知道陆明哲可能精神力不稳了，那管药剂是用来平复精神力了。
　　
　　余青青身体不好，每次使用精神力都会大病一场，所以一般陆长空并不让余青青为他做精神梳理，而是靠药剂保持镇定。
　　
　　夏弋星想起自己大概六七岁的时候，有一次余青青带着自己的某位男友回家，正好赶上那位异能者异能失控，他眼睁睁的看着那个异能者眼睛血红神情疯狂，浑身上下几乎都炸出了血，可是余青青却满脸眼泪的所在角落里，连一丝一毫都不敢动，后来还是他跑了出去报了警才救了那个异能者一命，等到保护联盟来问话的时候，余青青抱着他一边哭一边楚楚可怜道“我害怕，我不敢……他要伤害小星……”
　　
　　余青青说夏弋星的亲生父亲是一个普通人，自己不经常为别人做精神安抚，所以一时才慌了手脚，保护联盟也觉得这个理由可以接受，只不过那个异能者伤好之后再也没有来过，余青青又换了一个男友。
　　
　　夏弋星想，如果不是因为余青青的精神力不太强，无法经常做精神梳理，估计她也不会选择陆明哲这个离了婚的人，陆明哲的前任妻子也是个异能者，家族在星盟也算比较有地位，据说陆明哲以自己找到了向导为理由提出离婚的时候，那个女军官只是冷笑的签署了同意书，然后嘲讽道“信息素相符的向导？陆明哲，希望你陷入狂乱的时候，那个胆小如鼠的向导真的可以救你一命！”
　　
　　夏弋星觉得，余青青每次面对向导时深藏起的嫉妒愤恨，就是因为自己精神力存在缺憾的原因。
　　
　　&&&
　　
　　夏弋星再去上课的时候，学校里的异能者已经全都恢复了正常，据说是校医院用药剂清除了残留的信息素，已经不能影响异能者了，不过夏弋星偶尔还能听到有异能者在低声的议论“那个味道……”“很甜……”，杜小胖凑过来小声道“听说好多异能者都要上帝都大学，因为那隔壁就是向导学校，我看他们都被迷晕了。”
　　
　　向导学校四周都是严密的围网和专业的信息素屏障，别说向导了，就是信息素都毛都没有一个。
　　
　　“夏……夏弋星？”一个怯生生的女声传来，杜小胖回头一看，立刻窃笑起来“嘿，好运气啊。”
　　
　　来的小姑娘也是个普通人，不过很漂亮的模样，正捧着一个点心盒期待的看着夏弋星“这是我自己做的，给你尝一尝。”
　　
　　“芙拉，我的呢？有我的吗？”杜小胖连忙问。
　　
　　芙拉把垂下来的金发抚到耳后，低垂的眼帘遮住里面的厌恶和不耐烦“我只做了一块，下次再给你好吗？”
　　
　　杜小胖自然没有意见，不过夏弋星却明显知道芙拉在想什么，他接过芙拉的点心盒，随手就给了杜小胖“你吃吧，我不喜欢甜的。”
　　
　　“嘿，那可太好了！”
　　
　　夏弋星说完继续低头看书，芙拉暗暗地咬牙，但是看着夏弋星完美的侧脸却又没法生出什么怨恨，只好在心里又给杜小胖狠狠地记上了一笔。
　　
　　芙拉虽然是个普通人，但是她有两个异能者的哥哥，家境也不错，所以追求者也是很多的，她却在看到夏弋星的第一眼就喜欢的不得了，不过夏弋星却和谁都不亲近，反而和长相笨拙，还胖的不行的杜衷关系不错，芙拉怎么想也想不明白，明明示好的人那么多，怎么夏弋星就一个都不亲近呢？
　　
　　看再呆在这里也不会有什么别的进展了，芙拉只好转身离开，立刻就有几个小姐妹围上去询问了，杜小胖笑嘻嘻的问夏弋星“芙拉长得多美啊，我觉得和向导也差不了多少了，你怎么就能这么无动于衷呢？要是我……啧啧。”
　　
　　夏弋星“……”
　　
　　“咱们这些普通人，就别想着找一个向导了，听说只要是在向导学校里的，都有一个军队那么多的追求者，人家一根小手指就把咱给碾碎了。”
　　
　　夏弋星“……”
　　
　　杜小胖奇怪的看了他一眼“你怎么不说话，咦，你脸色怎么这么差？”
　　
　　夏弋星“呕……”
　　
　　那个叫芙拉的！离得太近了太近了太近了！！
　　
　　幸好因为信息素的清除，校医院现在已经没有爆满的情况了，夏弋星去的时候只有一个校医在值班，给夏弋星检查了一番之后，校医皱着眉道“没有什么大问题……可能是消化不好，我给你拿点药水，喝了就好了。”
　　
　　杜小胖抹了一把汗“还好还好，吓死我了。”
　　
　　夏弋星萎靡的道“都说了没有事，非要来校医院……”
　　
　　“喂，你脸白成那样，怎么能不过来检查！”杜小胖翻了个白眼“乖乖的喝药吧，真是比向导还弱啊你……”
　　
　　“……什么味道？”夏弋星抽了抽鼻子“好，好痒……阿嚏！”
　　
　　“哪有什么味道，”杜小胖也嗅了嗅，却什么都没闻到“你是感冒还没有好吧？”
　　
　　怎么可能……
　　
　　夏弋星仔细的闻了闻，然后接二连三的开始打喷嚏，等校医回来的时候，夏弋星脸色已经不是白而是红了，眼睛和鼻头都是红红的，校医默了一下，把消化药水放到一边“你在这里休息一下吧，我去给你拿感冒药水。”
　　
　　然后杜小胖就先回去上课了，留下夏弋星一个继续在校医院里打喷嚏。 

作者有话要说：　　最近JJ还在抽，能发文就谢天谢地了，我想要回复你们的留言都回不了……




4

4、4 ... 
 
 
　　夏弋星在校医院里喝了药水，又休息了一段时间，打喷嚏的症状是缓解了一些，可是脑袋倒是更加昏昏沉沉了，脖颈后侧的疼痛感也时隐时现，他只好和老师请了假，然后拖着脚步回家去了。
　　
　　一般来说这个时间家里都是没有人的，余青青喜欢下午出去喝个下午茶，陆明哲和陆长空也都在军团里，可是今天他才一进门，就被屋子里的混乱给弄得愣了一下，几个穿着军装的陌生人满脸严肃的站在客厅里，余青青则是坐在沙发上神情惊恐的哭泣，有几个人正在安慰她，不过似乎眼睛里有些不耐和冷嘲，看到他进来，基本上没有人有时间搭理他，倒是陆长空快步的走过来低声问“你怎么这个时候回来了！？”
　　
　　夏弋星揉揉鼻子“我……有点感冒了，就请假了。”
　　
　　“回你自己的房间去！没有其他事情不要下来，快回房！”陆长空神色冷厉的命令道。
　　
　　夏弋星快速的看了余青青一眼，不过余青青却没有理会他，夏弋星只好自己上楼去了，看到夏弋星上楼，陆长空这才问一边同样穿军装的人“现在怎么样了？”
　　
　　“陆上将已经标记过向导，所以军队里的向导对他的精神梳理效果不大，”那位军官严肃道“难道不能让你那个继母试一下？”
　　
　　陆长空冷笑了一声“已经让她试过了，不过她说父亲的精神太狂暴，拒绝她的精神力进入，她也没有办法。”
　　
　　“怎么可能！？”对方拧着眉“异能者一般是不会拒绝自己的向导的，而且，如果连标记自己的异能者都无法安抚，要这个向导有什么用！？”
　　
　　陆明哲这段时间的精神力一直都不稳定，不过有药剂压制问题不大，但是在今天实训的时候突然异能爆发难以控制，药剂已经完全失效，军队里的向导只能勉强控制住，他们还以为赶回家里有了余青青就可以解决，没想到，余青青比想的还要没用。
　　
　　“父亲已经连续十几年都单纯的依靠药剂平稳异能了，要不是她身上还有信息素的味道，我甚至怀疑她是不是向导。”陆长空神情莫名“我已经联系了第一军团的首席向导过来，希望父亲可以坚持住。”
　　
　　“长空，”门被推开，一个身穿深色军用风衣男子走了进来，男子神色冷峻，眸色中满是肃然，面孔虽然异常俊美，但是因为周身强大的气势，他的长相反而显得次要了，军装在他身上穿的一丝不苟，连每一个步伐似乎都经过精确的丈量，整个人像是一把将要出鞘的利剑一般。
　　
　　“军团长！”
　　
　　陆长空和身边的另一位男子立刻挺直身体敬礼“您……怎么也来了？”
　　
　　“陆上将的事情我刚刚知道，”被称作军团长的男人微微点了下头“现在怎么样了？”
　　
　　陆长空快速的汇报了一边，军团长淡漠的眼光扫过坐在沙发上哭泣的余青青，余青青被看得一个哆嗦。
　　
　　“你的量子兽，”军团长对着面前瑟瑟发抖的余青青问道“在那里？”
　　
　　余青青在对方的气势下整个身体都泛起了深重的寒意，量子兽立刻在在茶几上颤颤巍巍的落了下来，深蓝色的蝴蝶确实是美丽异常，不过在场的人都没有一丝一毫欣赏的心情。
　　
　　被用异能隔离的房间传来一声痛苦异常的嘶吼，三个男人的神色更加肃穆，陆长空急切的看向余青青，余青青却像是知道他要说什么一样，脑袋摇的像是拨浪鼓一样“不行不行……我真的做不到，我会死的……他的异能会杀死我的……”
　　
　　陆长空冷道“不要忘了父亲已经和你已经标记了，如果父亲以为异能耗尽死去，你也没有办法活多久。”
　　
　　余青青怔怔的，似乎刚刚才想到这一点。
　　
　　“跟我走，我想你也不想连试都不试只在这里等死。”
　　
　　&&&
　　
　　夏弋星从只言片语中已经了解到发生了什么事情，陆明哲的异能失控是迟早的，他表面上有了一个契合的向导，可是却从没有帮他梳理过精神力，一个纯粹靠药剂支撑的异能者是不可能平稳多久的。
　　
　　楼下不时传来的痛苦嘶吼让夏弋星的心也提了起来，他仔细的了解过向导和异能者之间的关系，知道如果异能者真的出了什么事，那么和他标记的先导也会大为受损，命不长久……估计就算为了这一点，余青青也会尽力的去救陆明哲的吧？
　　
　　夏弋星还在思维发散的想着异能者失控时候会痛苦的像是撕裂灵魂一样会是怎么个感觉，一个奇怪的声音就吸引了他的全部注意力。
　　
　　“咕噜噜……咕噜……”
　　
　　什么声音？
　　
　　夏弋星四处张望，听了很久才确定那个声音是从自己房间的露台上传来的，他好奇的从窗口看出去，然后看到了一只……松鼠？
　　
　　不过松鼠的嘴有这么尖么？
　　
　　那个缩在角落里毛茸茸的小家伙像是受了伤，痛苦的扭着身体不断的发出嘶叫声，夏弋星犹豫了一下，还是走了过去低声的问道“嘿小家伙，你怎么了？”
　　
　　小松鼠还在嘶叫，越来越痛苦，像是没有看到他的靠近一样，夏弋星伸出手去轻轻的放在这个小家伙的身体上，轻轻的摸了摸，语气也随着动作放轻“你怎么了？是受伤了吗？让我看看好不好？”
　　
　　在自己的手放到它的身上的时候，松鼠的身体抽搐了一下，然后似乎是平静了一些，夏弋星轻手轻脚把对方抱在自己怀里，一边抚摸一边安慰道“好了好了，没事了……让我看看你哪里受了伤？”
　　
　　夏弋星不知道，就在自己抚摸这个小动物的时候，从他的手掌里散发出了一种隐隐的光亮，如果有已经觉醒的向导或是异能者在这里就会认出，这是独属于血统纯粹的向导的精神力光芒，万中无一。
　　
　　轻抚了几下之后，毛茸茸的小家伙明显好了很多，也精神了起来，亲昵的在他的手心里蹭了蹭，就在夏弋星想再摸一摸对方的时候，小家伙像是受到了什么召唤一样，一下子竖起了耳朵，然后从夏弋星的手掌里跳了出去，飞快的抛下了露台。
　　
　　夏弋星可惜的叹了口气，萌宠什么的，看样子真是和自己没有缘分啊。
　　
　　与此同时，精神刚刚清醒的陆明哲虚弱的躺在床上，一只手抓着余青青的手，满眼的宠溺柔情“谢谢你青青，要不是的精神力安抚，也许我已经死了……”
　　
　　余青青脸色苍白，勉强笑着听着陆明哲的道谢，眼睛里深藏着满满的虚弱与怀疑，就连停在她肩膀上的蓝色蝴蝶都耸拉着翅膀。
　　
　　“父亲，你没事了？”
　　
　　陆明哲冲陆长空点点头，然后道“军团长来了？”
　　
　　“嗯，不过在您刚刚精神力平复下来之后他就立刻离开了。”
　　
　　陆明哲微微阖上眼睛“你先去休息吧，剩下的事情明天再说。”
　　
　　“我知道了，父亲。”
　　
　　 

作者有话要说：　　




5

5、5 ... 
 
 
　　“小星，你睡了吗？”
　　
　　听到门外传来的温柔女声，夏弋星顿了一下，然后才有些犹疑的回应道“还没，妈妈你进来吧，门没有锁。”
　　
　　余青青脸上带着温和的笑意走了进来，手里还端着一小碗东西，看到夏弋星坐在床上看书的样子问道“是在复习功课？星际联考马上就要开始了，准备的怎么样了？”
　　
　　夏弋星更疑惑了，这样子关心自己的余青青，几乎是从来都没有过的，发生什么事了？
　　
　　“还好，我这两次模拟的成绩都还不错。”
　　
　　“这就好，”余青青把端过来的东西放到一边的桌子上，然后自己坐到了夏弋星的床边“明哲今天失控真的是吓坏我了，我有时候都在庆幸，幸好小星你是个普通人，不用承受这些压力……小星，我看你这几天脸色不太好，是生病了么？”
　　
　　“有点感冒，不过已经吃药痊愈了。”夏弋星垂下眼，藏起眼中深深地怀疑。
　　
　　余青青听了，却突然伸手摸了摸夏弋星的额头，在感觉到夏弋星有点凉的皮肤温度之后才若无其事的收回手“嗯，没有发烧，我给你熬了汤，正好补一补，来，尝一尝吧。”
　　
　　汤很香，夏弋星却一点也不想喝，可是余青青就这么坐在旁边看着，看到夏弋星端着碗不动竟然还笑着问“是想让妈妈喂你吗？都这么大了还是像小时候一样爱撒娇……”
　　
　　“还是我自己……”
　　
　　没等夏弋星拒绝的话说出口，余青青已经自顾自的端起碗然后用勺子盛了汤递到夏弋星的嘴边，一边低低的道“我记得生小星的时候难产，差点我就死了，不过小星是个命大的孩子，健健康康的……小时候……经常这么喂你……”
　　
　　夏弋星只有一口一口的把喂到自己嘴边的东西吃掉，吃着吃着，他就无声无息的睡了过去。
　　
　　看着沉沉睡去的夏弋星，余青青神色莫名，久久的看着夏弋星，然后嘴角微微的勾了起来，从衣袋里拿出一个针管，动作熟练的摸到夏弋星的脖颈后侧，那个位置就是夏弋星经常感觉作痛的位置，然后扎了进去。
　　
　　抽出来的并不是鲜红色的血，而是银色的液体，等到液体的颜色由银转红，余青青才停下动作，然后才欣喜地把针管收了起来，没有看躺在那里脸色惨白的夏弋星一眼，快步的走出了房间。
　　
　　&&&
　　
　　“嘶……好痛啊，”夏弋星摸着僵直的脖子从床上爬起来“不会是落枕了吧……”
　　
　　艰难的穿好了衣服下楼，一下来就赶上痊愈之后的陆明哲正无比体贴照顾余青青吃早餐，看到夏弋星下来，陆明哲微微皱起了眉“你怎么今天起来的这么晚？你妈妈都错过了早餐的时间。”
　　
　　“算了，”余青青连忙道“小星这两天有点生病，让他多休息一下吧。”
　　
　　陆明哲不再理会夏弋星，而是对余青青道“昨天你耗费了那么多的精神力，这段时间就好好的休息，想做什么告诉我，我帮你办。”
　　
　　“我没有那么虚弱，”余青青这么说，却也没有拒绝。
　　
　　夏弋星看着前一晚对自己无比温柔体贴的母亲今天再次变得冷淡梳理，有点失落又有点安心，不过……自己昨晚上怎么就莫名其妙的睡着了呢？
　　
　　接下来的日子没有什么特别的，只是经过异能失控的陆明哲对余青青更为宠爱了，余青青养尊处优之余，对他这个亲生儿子也更加的忽视了，就这样，夏弋星迎来了自己的另一个“高考”，星盟联考。
　　
　　考试的几天正巧赶上陆明哲带着余青青去别的星系参加宴会，夏弋星一个人呆在偌大的房子里倒也没觉得怎么样，等到考试结束的那天他刚一进门就看到神色不善的坐在沙发上等着他的陆长空。
　　
　　“考完了？”陆长空瞥了他一眼，冷哼“为什么没有告诉我你们是这几天考试？”
　　
　　……这个，为什么要告诉你呢？
　　
　　看到夏弋星莫名的表情，陆长空脸色更差了，眼神凶狠的像是要把夏弋星撕碎了“随便你！考不考试的，关我什么事！”
　　
　　夏弋星哆嗦了一下，看着陆长空气势汹汹上楼的背影，更加的摸不着头脑。
　　
　　三个月之后，余青青和陆明哲从宴会归来，余青青显然很满意这次的旅行，脸色更加红润娇艳，笑吟吟的明显心情非常好——直到她看到夏弋星的录取通知书。
　　
　　姆林斯顿星际大学，一个距离现在他们居住的星系异常遥远的大学。
　　
　　“谁让你报这个学校的！”余青青咬着牙，几乎爆发“我不同意！”
　　
　　陆明哲有点不明所以“青青，这个学校很不错，虽然远了点，但是每学期小星都可以回家的，而且通知书已经发下来，是不能拒绝入学的。”
　　
　　余青青当然知道，可是她不能，决不能让夏弋星脱离自己的视线！
　　
　　“我就是不同意！明哲，你，你让小星就在这个星系上学好不好，这样我还可以随时去看他，还是照顾他……”
　　
　　夏弋星在一边看着余青青柔弱的抹眼泪的样子，心里升起了巨大的疑团，要说余青青是因为舍不得他，他简直都会被逗笑了，可是现在这个样子，又不是在作戏，余青青是真的不想让他离得太远——明明不想看到他，又不想他远的鞭长莫及，到底是为什么呢？
　　
　　“好，好……”陆明哲把余青青抱在怀里安慰“我听你的，你说什么都好。”
　　
　　陆明哲虽然地位比较高，但是也不可能高过星盟的学校，说这话完全是为了暂时敷衍过余青青的，他冲着夏弋星使了个眼色，夏弋星默默地先转身上楼了。
　　
　　接下来的几天谁都没有再提上学的事情，余青青以为陆明哲妥协了，也放松了神经，直到一天余青青出门，陆长空敲开夏弋星的房门，面无表情道“收拾东西，我们去姆林斯顿星。”
　　
　　至于等余青青回来发现自己已经去学校报道了又会是怎样的反应，夏弋星表示，其实他还是很期待的。
　　
　　 

作者有话要说：　　和谐之风太吓人了，我正在犹豫要不要停笔一段时间，虽然我一向很透明很清水……但是还是很怕啊~~o(>_<)o ~~吐艳！还让不让网文活了啊！！！




5

5、5 ... 
 
 
　　姆林斯顿学院在星盟一间非常特别的大学，它的特别不只在于它的录取分数线非常高教学质量杠杠好，而是在于学校里的老师……都很有特点。
　　
　　据说有一位老师为了让班级里的普通人学生感受到星际兽的凶残特意弄了一只放在学校里，还是比较勇猛的那一种，结果星际兽狂性大发冲破了屏障，要不是当时有异能者在场，估计几位学生都会命丧当场，结果那位老师表示，实践才是最重要的，如果真的不幸被当成口粮，那也是为科学做贡献了。
　　
　　陆长空只把夏弋星送到了学校门口，然后把一张银卡递过去“这是你一年的学费和生活费，如果不够的话就自己去打工吧，我们可不会白给你钱浪费，知道了吗？”
　　
　　夏弋星点头，接过银卡拎着自己的行李就往校门里走，陆长空看着夏弋星单薄的背影，微微的哼了一声，然后开着悬浮艇一眨眼就不见了。
　　
　　因为是报道的时间，所以学校里人还是很多的，不过门口这么一堆的人……就有点超过了吧？
　　
　　“不好意思，让一让，让我过去行么？”
　　
　　夏弋星拍了拍前面的人的肩膀，那位本来挺不耐烦的，结果转过头看到夏弋星的长相之后眼睛一下子就亮了，热情的不得了“你也想看？来来来，我这里的位置超级好，简直就是一览无余！过来咱们一起看！”
　　
　　“我没……”
　　
　　夏弋星话还没说出来，人已经被拽了进去，然后他就看到让这些人都像打了鸡血围观的场景了，是一个异能者、一个普通人和一个，向导。
　　
　　难怪围了这么多人，光是一个向导就够博眼球的了。
　　
　　那个普通人是个微胖的男孩，很平凡的长相，看着异能者的目光里似乎能喷出火来“你说什么！？我千里迢迢过来看你，你说你要解除婚约？！”
　　
　　异能者只顾着怀里的女性向导了，眼光都懒得给男孩“我已经找到了契合的向导，不可能和你结婚。”
　　
　　“这种话你也好意思说出口！”男孩咬着牙“我家为了供你上学那该卖的都卖了！现在你想就这么完了？没门！”
　　
　　“钱我会还给你的，不要胡搅蛮缠。”异能者话音一落，怀里的向导就轻轻的扯了他一下，轻声细语“我有点累了，我们走吧，这里人好多，我不想在这里呆着了。”
　　
　　“好，我们现在就走。”异能者的表情变得分外柔和，揽着怀里的人就要离开。
　　
　　“不许走，给我站住！啊……”
　　
　　一股无形的力量把追上去火冒三丈的男孩一下子打飞，男孩趴在地上半晌都没能站起来。
　　
　　“不要再缠着我，否则，别怪我不客气。”
　　
　　围观的焦点走了，围观的人群也渐渐的散开，夏弋星看着那个异能者和向导走远，低喃道“真是想不明白……”
　　
　　“对啊，我也想不明白！”那个给夏弋星让位置看八卦的学生摇头“明明是个异能者，还要靠着普通人养着，这么没用的家伙都能找的到向导……啧啧，想不明白啊！”
　　
　　“那是因为那家伙的异能突破了，”旁边有人冷哼“要不然能这么狂，还能找到契合的向导？”
　　
　　“不……”夏弋星紧紧皱着眉“我是不明白，明明那个男孩比那个向导好看的多的多，那个异能者为了突破异能连那么丑的向导都可以忍吗？”
　　
　　周围人“……”
　　
　　“哈，哈哈，你可真爱开玩笑……”
　　
　　夏弋星耸肩，好吧，就当我是开玩笑好了。
　　
　　那个被甩了的美人儿还趴在地上哭泣，夏弋星看到周围竟然没有人去安慰他，不由吐槽这帮学校里的人都太势力了，看样子他们都不看重美色，而是注重实力，难怪向导这么抢手……完全思维跑偏的夏弋星觉得自己找到了事情的真相。
　　
　　“喂，你没事吧？”
　　
　　趴在地上的亚诺听到有人柔和的问自己的声音，他抬起满是眼泪一片狼藉的脸庞，在一片阳光中看到了那个冲自己微笑的美丽的脸，恍若天使。
　　
　　&&&
　　
　　夏弋星主修的专业是星际武器的开发与研究，这是个超级冷门的专业，因为在战争中的主力是异能者，而异能者攻击的时候很少使用武器-，不过夏弋星觉得，现在的异能者就像是武侠小说里的武林高手，不过就是再高强的武功，如果用AK47扫射的话也会被打成筛子了。
　　
　　夏弋星对这门课产生了巨大的兴趣，他在上了第一堂课之后就开始频繁的往图书馆跑，完全沉浸在“总有一天异能者会被我的武器控制再也狂不起来”的思维里无法自拔。
　　
　　“阿嚏！阿……嚏！”
　　
　　鼻子又开始发痒了，夏弋星感觉有什么东西在不远处蠢蠢欲动，不断散发出让人受不了的小毛毛，他一边揉鼻子一边放轻了脚步走过去，然后看到了一直……猫？
　　
　　所以说他其实是对猫毛过敏么？
　　
　　走近了夏弋星才看清这只是一只长得像是猫的动物，毕竟猫可没有这么长的獠牙，看起来还这么凶……
　　
　　夏弋星刚想转身走掉，那只一看就凶的不得了的猫却突然发出叫声然后蹭了过来，明显就是亲昵的不行的模样，看上去完全无害，连叫的声音都温柔的不得了，夏弋星被它的反应给逗笑了“喂喂，我还要去看书啦，你自己去玩好不好？”
　　
　　“咪唔~~”
　　
　　那只猫继续蹭，围在夏弋星的脚边转圈圈，长长的尾巴绕来绕去，夏弋星被蹭的心软，这才弯下腰把它抱了起来“你的主人呢？怎么留你自己在这里啊？”
　　
　　夏弋星抱着它还想再逗逗，突然眼前一阵晕眩，等他扶着头让这阵晕眩过去之后，刚刚还被他抱在远离的小家伙已经不见了。
　　
　　“这是怎么回事……”
　　
　　与此同时，一个正在冥想的学生一下子从空间舱里坐了起来，对着老师叫道“老师！老师有人把我的量子兽抱了起来！”
　　
　　冥想的学生先后被惊醒，老师沉着一张脸“开什么玩笑，除了和你标记了的向导，是没有人可以碰到你的量子兽的！”
　　
　　“真的老师！”那个学生很着急“我看到了，虽然……虽然没有看清他的长相，但是我看到他抱起我的量子兽了！”
　　
　　议论声低低的响起，老师做了一个安静的手势“那是你冥想时产生的幻觉，这很正常，下次小声一点，你看你把其他人都吵起来了。”
　　
　　“可是……”那个异能者学生只要把话咽了回去，他发誓自己真的没有幻觉，那种温柔的抚摸真的是太真实了，而且他还有一个关键的事情没有说，也不准备说——他的精神力不仅被梳理的更加流畅，而且隐隐还有要突破的迹象。
　　
　　那个能接触他的量子兽的人，到底是谁呢？ 

作者有话要说：　　金手指出现了O(∩_∩)O~




7

7、7 ... 
 
 
　　在图书馆里泡了一段时间的夏弋星发现，星际的资源真的是大大的有，远不是原来的地球可以比的，很多材料别说自己没见过，就是听都没听过，而且在看到了学校那个据说非常“简陋”的实验室之后，夏弋星觉得，别说是自己弄一个火箭筒出来，就是原子弹都没问题啊！
　　
　　姆林斯顿学校是双人寝，夏弋星和另外一个看起来有些单薄的男生住在一起，不过那个男生学的是家政类的专业，天天捧着一本菜谱在看，等到熟悉了之后，叫做维尔的男生开始和夏弋星无话不谈。
　　
　　“我准备多背一些菜谱，争取到第一军团去当后厨，这样我就可以天天看到第一军团长了，呵呵呵呵……”
　　
　　夏弋星正在弄手里的炮筒组件，闻言随口道“不是那么多军团呢吗？为什么偏要第一军？”
　　
　　“当然是因第一军是战无不胜！军团长又治下严明，长得还帅……”
　　
　　夏弋星翻了个白眼，最后一句才是重点吧？
　　
　　“第九军不是也战无不胜？而且貌似胜得次数还要多，你去第九……”
　　
　　“不！不不不……”
　　
　　维尔受惊不轻“我才不要去第九军那种凶残的地方！”
　　
　　夏弋星不解“为什么？”他在陆家的时候，陆明哲一般很少提关于军团的事情，他也是看星际简报的时候经常看到关于第九军大获全胜的消息。
　　
　　“第九军其实一开始不叫第九军，而是一些由获罪的兵士组成的杂牌军，后来因为他们立了大功就改成了第九军，听说里面的人都是杀人不眨眼，满手血腥，还有那个军团长，更是穷凶极恶！”维尔打了个哆嗦“据说有一届的毕业生被分配到了第九军，结果一场战役下来，基本上都死光了，就是那个军团长故意让他们去当肉盾的！可惜没有证据……就用了战争伤亡掩盖过去了。”
　　
　　夏弋星在脑子里勾勒了一下两个军团长的形象，然后继续埋头搞他的“反动事业”了。
　　
　　武器研究专业在上课的时候人不多，上课的教授通常讲一点理论就让他们自己研究，一般下面的学生弄出来的东西都没有什么新意，杀伤力也小，对于异能者来说更是算不上是杀伤力，偶尔有一点突破也算不上什么，老教授一直很抑郁，所以在看到夏弋星正在弄得东西之后，他表现出了极大的兴趣。
　　
　　“我暂时管这个叫能量炮，”夏弋星把已经做好的像是动画片里的火箭筒的东西拿起来“不过还没有用过，不知道效果怎么样。”
　　
　　任课教授更感兴趣了“仔细说说，这难道是针对异能者的？”
　　
　　“当然，”夏弋星眼睛亮晶晶的“我借鉴了古地球那时候的武器形象，但是里面填充的并不是杀伤性武器，而是精神能量体，异能者虽然能力强悍，但是精神非常容易受到干扰，依靠向导进行精神梳理也来不及，一旦异能者出现精神暴动……”夏弋星耸了耸肩，下面的话明显不需要再说了。
　　
　　教授原本带着兴味的表情渐渐严肃起来“以前也有人研究过精神干扰，但是都失败了，单纯的释放能量体是不能对异能者产生效果的。”
　　
　　“所以我提议添了一点别的东西……阿嚏！”夏弋星揉了揉鼻子“模拟向导信息素。”
　　
　　教授眼睛越来越亮，神情也兴奋起来“你跟我来！我们找个地方试试你这个武器！”
　　
　　班级里一阵议论声，大家对这个火箭筒明显有了很大的兴趣，十几个人跟着教授一直到了训练场，正好有异能者班级正在里面训练。
　　
　　“哟，孙教授，你怎么没事跑这里来了？”
　　
　　孙教授扬了杨眉“我们新研究了一个武器，敢不敢让你的学生试一下？”
　　
　　孙教授的武器研究班经常研究一些乱七八糟的东西找异能者试，这些异能者老师都不怎么当回事，因为那些所谓的武器基本上对于异能者来说基本上没有什么影响，权当是一乐子。
　　
　　“好啊，”那个老师摆了摆手“都过来！你们又有武器可以玩了！”
　　
　　一片哄笑声。
　　
　　孙教授气的涨红了脸“夏弋星！你来。”
　　
　　夏弋星没想到所谓的试验竟然这么儿戏，竟然连个隔离措施都不做“老师，要先把校医院的人叫来，最好还是隔离一下，万一发生了暴动……”
　　
　　“暴动？”那个老师更笑的开怀了“你在开什么玩笑，我还不知道什么东西可以让异能者暴动，快点开，别浪费我们的时间。”
　　
　　“可是……”
　　
　　夏弋星真没夸张，他是见过陆明哲精神暴动的，知道一旦暴动会产生的严重后果，但是这些人明显没有把自己的火箭筒当回事啊！
　　
　　“你要是不敢就让我来，万一真的有暴动，也是我承担责任！”说到“暴动”两个字，场内的异能者们又是一阵大笑声。
　　
　　夏弋星却把火箭筒真的递了过去“很简单的，这个按钮，按一下就可以了，几个把炮筒口对准场内，不用击中谁，只要开火就行了。”
　　
　　说完，夏弋星就往外跑，同班的学生连忙问“你去哪啊？”
　　
　　“我……我还是出去躲一躲吧。”
　　
　　有一个学生小声道“他这也胆小了吧，哪能有那么厉害……”
　　
　　夏弋星前脚刚一走出训练场，就听到后面传来一声破空声，就知道那个老师已经按下按钮了，几秒钟后，训练场内传来尖叫和求救的声音，然后是接二连三的巨响，夏弋星连忙朝校医院跑去，跑了没几步，后面传来巨大的坍塌声，他回身一看——整个训练场都碎掉了。
　　
　　夏弋星缩了缩脖子，这……应该不关他的事吧？
　　
　　连校医院都不用去了，这边发生这么大的事情，已经有老师赶了过来，看到夏弋星站在那里连忙过来问“发生什么事了！？”
　　
　　夏弋星不知道怎么解释“大概，是精神暴动……”
　　
　　“暴动？怎么会突然暴动了？是谁？”
　　
　　“一个班级……有十几个吧？”
　　
　　十几个人同时精神暴动！？那个老师震惊的张大了嘴。
　　
　　看着先赶到的老师用联络器联络更多的异能者老师赶快赶过来处理问题，夏弋星捂住了额头，脑子里只有三个字——完！蛋！了！
　　
　　 

作者有话要说：　　谢谢亲们扔到地雷~~ 0485扔了一个地雷投掷时间:2014-04-15 09:50:41 
　　维艾零扔了一个地雷投掷时间:2014-04-10 35:45:53




8

8、8 ... 
 
 
　　一个班级十几个异能者同时精神暴动，还造成了训练场的坍塌，在姆林斯顿学校造成了极大的轰动，不过幸好当时另外一个普通班级里只是有几个人受了轻伤，并没有人员死亡，夏弋星心才稍稍的放下了一点。
　　
　　“所以，这就是你弄出来的那个武器？”
　　
　　校长斯卡林拿着那个火箭筒仔细的打量，一双眼锐利的盯着夏弋星。
　　
　　“对不起校长我错了……我再也不乱弄东西了┭┮﹏┭┮”夏弋星在心里泪流成河，他明明提醒过了，可是那些异能者都太没当回事了啊！
　　
　　“不，你做的很好，”校长微微笑了起来“非常好。”
　　
　　啥？
　　
　　校长看着手里的武器，继续道“以后你可以继续研究，学校会无限制的给你提供资源，有什么问题也可以去任何一个老师，他们都会为你解答，我会批一个单独的实验室给你，你可以放心的研究任何你想研究的。”
　　
　　校长很清楚手里武器的价值，如果这种武器批量生产出来，那么就算是普通人在战场上造成的杀伤力也是极其巨大的，看着夏弋星松了一口气的样子，校长和蔼道“你先回去吧，这件事我会对外说是意外事故，不会让你承担责任的。”
　　
　　“谢谢校长！”
　　
　　看着夏弋星轻快的走出去，校长拿起电话拨通“找几个人暗中保护好那个叫夏弋星的学生，今天的事情不许让人透露一丝一毫。”
　　
　　“是！”
　　
　　夏弋星走出校长室，在走廊里正好和一行人擦肩而过，都是统一的军团服装，看起来沉肃挺拔，不过夏弋星只是扫了一眼，目光落在最前面那个人肩膀上落着的那只巨大的鹰上，脑子里一闪而过一个问号——那个大只，这人不觉得沉么？
　　
　　等夏弋星收回目光，被盯着看的那人脚步一停，然后回身望着夏弋星离开的方向微微眯起眼睛，同时停住步伐的还有跟在后面的几个人，一个人上前问道“军团长，发生什么事了么？”
　　
　　“没有，走吧。”
　　
　　校长室的门被敲开，校长斯卡林看着门口的人笑了起来“第一军团长威斯克，你的速度还是这么快。”
　　
　　威斯克就是那时候在陆明哲暴动的时候去探望他的人，他是星际史上最年轻也是能力最强悍的军团长——前提是排除掉那个不按常理出牌的第九军团长。
　　
　　威斯克摘下帽子，灰蓝色的眼睛看着校长手里正拿着的东西“这就是那个引发□□的武器？”
　　
　　“是的，”斯卡林道“我已经问过那个学生，他可以配合星盟大量生产这个武器，我看过里面的合成信息素原理，这个学生是个天才。”
　　
　　“把他排到第一军，我会严密的保护他。”
　　
　　斯卡林失笑“威斯克，不要那么急，这个学生才刚刚入学没多久，等到他毕业还有好几年的时间，而且那个孩子就像是向导一样脆弱美丽，是不能适应星际旅行的艰苦的。”
　　
　　威斯克站起身来“希望你在拒绝他的时候用的是比这个更充分的理由。”
　　
　　“当然。”
　　
　　&&&
　　
　　“夏弋星！你知道我看到谁了么！是第一军的军团长！第一军！”
　　
　　维尔冲进寝室，开始疯了一样的大喊大叫“天哪我要幸福而死了！”
　　
　　夏弋星“……喂你够了。”
　　
　　“你不会明白的！”维尔眼睛里闪烁着梦幻的星星“你不知道他有多么的英俊，有多么的强大，有多么的……”
　　
　　夏弋星“阿嚏！”
　　
　　维尔还在不停的赞美“据说他的量子兽是一个枭鹰，非常的迅猛，好像亲眼看一看啊……”
　　
　　“枭鹰？”夏弋星突然反问。
　　
　　“对啊，”维尔描述道“好像还和一般的枭鹰不一样，体型不但要大很多，而且羽毛的颜色也不是一般的黑色，而是混杂着金色。”
　　
　　夏弋星眼神闪了闪“你见过么？”
　　
　　“怎么可能啊，”维尔垂头丧气“我都是听那些异能者说的，我一个普通人怎么见得到量子兽？”
　　
　　普通人没有办法看到异能者和向导的量子兽，只有向导和异能者才具有这种能力……难道，自己是个异能者？
　　
　　想起自己看到那个走进校长室的人肩上的那只鹰，再看看自己的小身板，怎么看自己也不像是个异能者啊……估计那家伙不是军团长，只是碰巧养了一只宠物也是鹰吧。
　　
　　最重要的是，军团长才不会那么丑……
　　
　　“喂，你想什么呢？”
　　
　　夏弋星条件反射的回答道“我在想自己也许是个异能者。”
　　
　　维尔“！！！”
　　
　　“噗哈哈哈……”维尔笑的满床打滚“你？异能者？你要是说你是向导我还能勉强相信一下哈哈哈……”
　　
　　夏弋星觉得自己的小心脏受到了伤害 ，恨恨的不再理会笑个不停的家伙了。
　　
　　通讯器突然闪烁起来，夏弋星看了一眼，然后接通，陆明哲的声音传了过来。
　　
　　“小星？”
　　
　　夏弋星有点奇怪，陆明哲虽然对他很客气，但是主动关心他什么的这种情况一般是不可能出现的，据说异能者对于和自己标记了的向导有极大的占有欲，陆明哲能容忍自己这个余青青前夫的孩子在眼前晃荡，而不是赶出去，就已经很不错了。
　　
　　“陆叔叔，”夏弋星回道“有什么事吗？”
　　
　　“你母亲很想你，你可以回来一趟看看她么？”
　　
　　夏弋星想都没想就礼貌的拒绝道“陆叔叔，我们才刚刚开学一个多月，现在的课程很忙，姆林斯顿也不会允许学生请假回去的。”
　　
　　陆明哲“……好吧，我会和青青解释的。”
　　
　　说完，陆明哲就挂断了通讯，留下满肚子疑问的夏弋星——余青青不可能想他，以前这女人干过把夏弋星自己留下家里一年多自己出去旅行的记录，要说一个多月就想念他以至于让他回家，不用猜，肯定是发生了什么事情。
　　
　　不过夏弋星从离开陆家踏入姆林斯顿的时候就告诉自己，他绝对，不会再回到那里。
　　
　　余青青看着他的目光让他觉得诡异而危险，陆家两父子对他也没有丝毫感情，夏弋星想，如果余青青真的要对自己做什么的话，估计陆明哲陆长空两个人非但不会拒绝，反而会成为帮凶。
　　
　　也许他现在还没有实力光明正大的和陆家对着干，不过总有一天，那三个人会再也不敢乱动自己的心思。
　　
　　 

作者有话要说：　　谢谢维艾零扔的地雷~~




9

9、9 ... 
 
 
　　星盟的行动速度简直奇快，夏弋星为那些专业研究人员讲述自己合成向导信息素的方法的时候，那些看起来面部表情坏死的人听的眼睛直放光，然后不过一周的时间，第一批试验品就被生产出来了，每个军团都分到了这样的实验性武器，本来夏弋星好天天盯着星际信息想知道这些武器用着的实际效果怎么样，但是让他失望的是，被送出去的武器就像是一朵浪花，扔大海里连个响都没听到。
　　
　　失望之余夏弋星决定，一定要研制出更狂霸拽的武器，要比这个强悍一万倍的那种！
　　
　　星海深处，一艘星际舰艇上，一个汉子从船舱里拖出几个大箱子，他挠挠头叫另外一个人“喂！过来看看，这是什么东西？”
　　
　　“你管它是什么东西呢，快点再找找，该死，难道我们还能饿死在这个地方不成！”
　　
　　说话的瘦高个踢了一脚箱子“MD！我们第九军什么时候这么窝囊过！”
　　
　　星际舰艇燃料即将耗尽，敌人围困他们已经超过半个月了，如果再不先到办法，估计他们真的要饿死在这个地方了。
　　
　　汉子却撬开了几个被冷落了很久都落了厚厚的灰尘的箱子，在看到里面的武器的时候有点失望“怎么不送来点罐头呢……”
　　
　　“咦？”瘦高个儿一下子撞开汉子“这是那帮研究院的家伙送来的……走，我们去找军团长去！”
　　
　　“去……去干吗啊？”
　　
　　“哪那么多废话，扛上箱子，我们走！”
　　
　　驾驶舱内，坐在椅子上的男人正像是闲聊一样的对着面前联络仪，但是说出的话却是让人胆寒的冷酷“我要把你们的人一个不留的都扔进星际黑洞里，捆上你们的手脚，让你们好好体会一下在空间里漂浮的乐趣，还有那些和你们有关的人，全都找出来，异能者就废掉他们的异能，向导就摧毁他们的大脑……”
　　
　　“疯子！”影像晃了晃，影像中的中年男人脸色发青“弗利威亚，你现在才是被围困的那一个！如果你不投降，我就照你说的这么对你的那些部下！”
　　
　　弗利威亚轻笑“好啊，我期待着。”
　　
　　屏幕陡然黑下来，男人站起身“全舰准备，突围！”
　　
　　“是！”
　　
　　“军团长！”瘦高个跌跌撞撞的跑进驾驶舱，后面跟着气喘吁吁的大汉“军团长，我们找到了这个！”
　　
　　弗利威亚淡淡的瞥了一眼那几个箱子“什么东西？”
　　
　　“是……是那时候研究院送来的东西，据说杀伤力很大，我们要不要试一试？”瘦高个小心翼翼的问道。
　　
　　“正好，把厨房里闲着的人都叫出来吧，”弗利威亚手指抚过自己脸上那道深深的疤痕，笑起来的时候伤疤微微扭曲，更显得可怖，连经常和他一起战斗的瘦高个都忍不住打了个哆嗦“让他们用这个玩具，研究院的小玩意……呵。”
　　
　　看着军团长离开的背影，大汉也抖了抖“军团长真是好可怕……”
　　
　　瘦高个儿白了他一眼“你懂什么，以前咱们军团长曾经在星际监狱里呆过，他可以那里的老大！”
　　
　　星际监狱关押着最可怕的罪犯，那里没有规则，谁最强悍，谁就是规则。
　　
　　“走，把厨房里的那些人都叫出来，和那些家伙拼了！”
　　
　　&&&
　　
　　刘小天是刚刚被分配到第九军实习的毕业生，从来到这里的第一天起就从没停止过提心吊胆，每次就算那远远地看到那个冷酷的军团长都被吓得瑟瑟发抖，连看一眼军团长的脸都不敢，那道狰狞的伤疤简直就是他的噩梦一样，被敌人围困的这些日子，他一直呆在厨房里不敢出去，这次突然被叫到星舰上，他浑身都在哆嗦。
　　
　　“这是研究院新开发的武器，”瘦高个的人在冲着他们喊“你们几个拿着这个，到时候攻击就行了！”
　　
　　刘小天握着手里的东西都快哭了，他从来都没练过瞄准啊！
　　
　　突围很快就开始了，异能者们厮杀在一起，脚下的星舰在微微的晃动，刘小天看到那个军团长出现在高高的桅杆上，手里升腾起巨大的能量球，然后在敌人的星舰上炸开。
　　
　　刘小天欲哭无泪的把手里的火箭筒对准另外一艘敌舰，然后按下了按钮，一团闪着银色的漂亮光团飞到敌舰上，然后像是透明罩一样把整个船体罩了起来——有没有搞错！说好了的杀伤力巨大呢！
　　
　　刘小天看着那美丽的亮光都绝望了，那艘星舰上却突然传来了惨烈的吼声。
　　
　　精神暴动！
　　
　　原本集中攻击的敌方异能者们在同一时间集体精神力□□开始自相残杀，那原本看起来美丽的光晕现在看来就像是催命符，是死亡的召唤，很快，敌舰就被他们自己给摧毁掉了。
　　
　　巨大的杀伤力吸引了所有人的目光，瘦高个扯着嗓子嘶吼“都给我用那个瞄准！快！快瞄准！”
　　
　　原本是一面倒的形式迅速改变，眼看着敌舰上的异能者们相继爆发精神混乱，极少数因为向导的存在保持镇定也会被同伴攻击，刘小天看了看手机的武器，咽了口口水——这是哪个研究员弄出来的东西？太恐怖了……
　　
　　弗利威亚已经停止了攻击，抱着手臂像是欣赏一样的看着敌人的惨烈状况，满眼的兴味“研究院？有意思……”
　　
　　夏弋星还不知道自己发明的东西已经带来了第一场血腥的胜利，因为陆明哲再次联络上了他——余青青生病了。
　　
　　陆明哲里声音里满是焦虑“你母亲的量子兽出现了变异，我想要带她去向导医院看一看，可是她拒绝了，一定要见你。”
　　
　　见我？我又不是医生……
　　
　　夏弋星满脑子疑问“可是……”
　　
　　“我已经和姆林斯顿学院联系过了，你明早就回来，青青说了，见你之后就去医院，明早最早的一班飞船，长空会在降落点等你。”
　　
　　陆明哲说完就挂断了联络器，没给夏弋星一点拒绝的机会，夏弋星苦笑，看样子这次是真的要回去一趟了，希望这次行程不要那么糟糕。
　　
　　——此次回陆家确实没有那么糟糕，而是糟糕透了！
　　
　　 

作者有话要说：　　




10

10、10 ... 
 
 
　　第二天早上，夏弋星坐星舰赶回了陆家，陆长空果然在降落点等着他，看到他走出来脸上的神色很是不善“快点，你还真是一点都不急！”
　　
　　夏弋星垂下眼没有反驳，光是看陆长空的脸色就知道，这次余青青的状况真的是很不好，一路上陆长空把悬浮艇开的飞快，到了陆家门前的时候，看着那扇门，夏弋星突然感觉很不好，他千方百计的想离开的远远地，结果还是没能逃开。
　　
　　陆长空在前面快步的走进屋，陆明哲正站在客厅里，神色也很沉重，看到夏弋星进来直接道“你母亲在等着你，跟我上去。”
　　
　　余青青的卧室里拉着厚厚的窗帘，整个房间闷热的不行，夏弋星一踏进房间里，那个躺在床上看上去虚弱无比的女人立刻用一双眼死死的盯住了他，脸上带着是不正常的红晕，从被子里探出消瘦的手想要拉住夏弋星。
　　
　　被陆明哲在一边虎视眈眈的看着，夏弋星只好把自己的手伸出去放到了余青青的手上，刚刚触碰到对方的手指，就被死死的握住了，力道之大让夏弋星一个哆嗦，手上是指甲陷到皮肉里的刺痛。
　　
　　“青青，小星已经回来了，医生一会儿就来，我们先看医生好不好？”陆明哲放柔了声音，对余青青低声道。
　　
　　余青青似乎恢复了一点精神，也露出了一点笑意“看到小星回来了我感觉好多了，先让我和他说一会儿话，好不好？”
　　
　　陆明哲微微皱了下眉“好吧，不过等医生过来一定要让医生给你仔细的检查一下，知道吗？”
　　
　　“嗯。”余青青应了声，然后看着陆明哲走了出去。
　　
　　等到房间里只剩下夏弋星和余青青两个人，夏弋星立刻想把手从对方的手里抽出来，结果被更紧的攥住了，余青青秀美的脸微微抽搐了一下，嘴角的笑容也扭曲了起来，声音微微加大了一些“小星，你终于回来了……”
　　
　　夏弋星心里一紧。
　　
　　余青青指甲深深的陷在夏弋星的肉里，已经有血渗了出来，余青青却完全没有在意，反而手下更加用力“我本来以为已经不用把你留在身边了，都这么多年了……我以为没关系了……可是没想到！还是不行！”
　　
　　余青青的声音尖利起来“为什么！明明都是你的错！为什么要我付出这么大的代价！”
　　
　　“妈妈，”夏弋星脸色平静，轻轻的按住余青青那只抓着自己的手“你看，这是血。”
　　
　　余青青眼睛转了转，看到沾在自己手上的夏弋星的血迹，突然想到了什么似的，柔和了声音“对，是血……你知道吗，我生你的那天也留了很多的血……我本来可以很喜欢你的，可是那时候医生竟然告诉我，我可能会失去量子兽！成为一个普通人！”
　　
　　余青青死死的看着夏弋星“要不是你，我不可能会变成这样……所以，补偿我吧。”
　　
　　余青青满腔的怨恨都给了自己的这个孩子，却完全忘记了，其实本身她的资质也不好，精神力弱的连量子兽的出现都难以支撑，反而是因为抽取夏弋星的信息素之后，她的量子兽不但得到了进化，精神力也大幅度的增长。
　　
　　夏弋星听到这话，心里的疑团更大“补偿？我……”
　　
　　话没出口，余青青已经迅速的不知从哪里拿出一个微型针管扎在了夏弋星的手臂上，夏弋星反射性的想躲开，却还是被扎到，他一把握住余青青的手甩开后迅速的退后几步，然后把手臂上的针管拔掉，针管里的药剂已经被注射了一小半，夏弋星冷冷的看着余青青“这里面是什么？”
　　
　　余青青从床上坐起身，好整以暇的看着自己的儿子“不要担心，我不会杀你的，不过是一点点麻醉剂罢了。”
　　
　　余青青脸颊微微的泛起红来，用一种梦幻而憧憬的语气道“我不过是要一点你不需要的东西而已啊，等我的量子兽再次进化，明哲一定会更加的疼爱我……你看他这次有多着急……对了，我已经让他把你留在这个星球了，给你找了一个最近的学校……其实不上学也没有关系，你也用不到……”
　　
　　夏弋星在心里疯狂的吐槽——这货其实不是这个身体的亲妈吧！比后妈还狠毒啊！想玩□□啊这是！
　　
　　一只土黄色的飞蛾缓慢的飞了出来落到余青青的肩膀上，夏弋星一怔，脱口而出“颜色变了……”
　　
　　“你看得到了？”余青青伸手让那只蛾落到自己的指尖上“没关系，很快你就会恢复正常了。”
　　
　　我很正常好嘛！
　　
　　夏弋星已经感觉到头开始昏沉了，他咧嘴笑了笑“本来我还怀疑自己是异能者来着……没想到竟然是向导……难怪会这么丑。”
　　
　　最后一句他声音很低，近乎自言自语。
　　
　　“不过我很想知道，要是没有我的话，你还能找到另一个向导来完成你的进化么？”
　　
　　“什么？你……”
　　
　　余青青眼睁睁的看着夏弋星拿出一把能量钥匙在自己眼前晃了晃，然后按了下去。
　　
　　“停下！不许走！不！”
　　
　　一辆悬浮艇出现在露台外面，夏弋星趁着自己还能行动的时候毫不犹豫的跳进了悬浮艇内，余青青在后面发出撕心裂肺的尖叫声。
　　
　　可是等到陆明哲和陆长空赶到楼上来，那辆载着夏弋星的悬浮艇早就飞的没影了。
　　
　　余青青从床上滚了下来，晕倒在地板上，陆明哲脸色铁青的把女人抱起来，对陆长空道“派几个异能者出去搜索，他跑不远，还有，叫向导医生赶快过来。”
　　
　　如果这时候余青青还清醒，那么她一定会坚决的拒绝向导医生过来看诊，夏弋星说的没有错，余青青确实找不到第二个可以让她抽取信息素的人了，不说现在向导被保护的有多严密，就算可以找到那么一个落单的向导，非血缘关系的向导也无法和余青青的信息素相符，抽取了也没有用。
　　
　　与此同时，因为麻醉剂生效而失去了意识的夏弋星任由悬浮艇乱开，完全不知道自己到了什么地方。 

作者有话要说：　　单位忙的吐血！已经连着好几个周末加班了，我恨工作~~o(>_<)o ~~




11

11、11 ... 
 
 
　　静寂的街道被混乱的脚步声打破，穿着第一军制服的几个人快速的从街道另一头跑过来，其中一个中年男人道“军团长，我们最好联络其他军团进行支援，据情报，第四军和第九军都应在附近执行任务。”
　　
　　“这是我们的任务，”年轻一点的士兵反驳“军团长，不过几个异能者反叛，我们可以抓得到他们的！”
　　
　　威斯克皱着眉打量着四周的环境，并没有说话，就在那个年轻人想再说什么的时候，威斯克迅速的用一只手拎起他甩开，然后就在那个位置，一个能量体爆炸炸开一个坑。
　　
　　“敌袭！警戒！”
　　
　　威斯克移动速度很快，手臂带起一道风刃，袭击者中的一名明显把目标对准了他，却在对上威斯克的一瞬间被风刃撕裂，然后又有几个黑影围了上来，这次他们放慢了攻击速度，想要拖住威斯克。
　　
　　“军团长，你看！”
　　
　　有人大喊了一声，一片战斗的混乱中，威斯克迅速的向上扫了一眼，然后就见到无比熟悉的武器拿在一个反叛者手里——是那个可以引发异能者精神力混乱的研究院武器！
　　
　　星盟出现了奸细！
　　
　　威斯克沉下了眼，速度更快，周身的能量化为带着利刃的狂风，霎时间那些正在攻击他们的反叛被割伤，浑身是血倒在地上。
　　
　　“后撤！”
　　
　　第一军的人听到命令，用最快的速度分别向不同的方向移动，不过攻击者的目标很明显就是威斯克，火箭筒的方向对准了他，一团光体飞快的飞了出来，威斯克知道，一旦光体炸开，那么不仅是他，就连第一军的其他人都会陷入狂乱，手中的能量球急速旋转，然后用远超过光晕的速度和光晕对撞，聚集在一起的风把光晕牢牢包裹住，不让光晕散开。
　　
　　威斯克感觉到头尖锐的痛了一下，然后吐出一口血。
　　
　　“军团长！”一个人跑到他身边“来人，带着军团长快走！”
　　
　　两个第一军的人扶起威斯克，快速的撤离，袭击者手中的火箭筒明显略微不同于研究院后来研发的，只能发射一枚能量体，可是袭击者的数量却越来越多，有几个还是非常强大的异能者，第一军对抗的明显吃力起来。
　　
　　“军团长，你怎么样了？”
　　
　　威斯克闭着眼，沉声“给我打一针抑制剂。”
　　
　　别人不能看到威斯克的眼睛，但是威斯克自己知道，他的双眼已经满是血丝，处在精神力混乱的边缘。
　　
　　一个下属从随身的医疗箱内拿出抑制剂为威斯克注射，打了一针之后，威斯克道“继续。”
　　
　　连着注射了三针，那种狂躁的感觉才渐渐散去，威斯克睁开眼“现在外面怎么样了？”
　　
　　“对方有极为擅长追踪的人，估计再有三分钟就会找到这里。”
　　
　　“全体警戒，准备战斗。”
　　
　　“是！”
　　
　　“军团长，”一个下属指了指不远处“那里似乎有一艘悬浮艇。”
　　
　　悬浮艇？威斯克眯起了眼，快步的走到近处，果然，一艘悬浮艇静静地停在那里，模模糊糊的还能看到悬浮艇内的人影。
　　
　　“应该是出了故障，悬浮艇紧急制动了。”
　　
　　威斯克伸出手，正要打开悬浮艇的舱门，一个声音懒洋洋的传过来。
　　
　　“我还以为在这里被打得像是落水狗一样的家伙是谁呢，原来是我们厉害的第一军团长啊……”
　　
　　巨大的星舰停在空中，嘴角带笑，眼神却无比冷冽的男人目光直直的对上威斯克。
　　
　　“弗利威亚，好久不见。”
　　
　　弗利威亚像是没有听到一样，随意的摆了摆手“去把那些可恶的渣滓给我扔进黑洞，漏掉了一个我就让你们顶替。”
　　
　　“是！军团长！”
　　
　　威斯克对身边的人道“把这个悬浮艇送到第九军的星舰上去，在这里太危险了。”
　　
　　“是。”
　　
　　弗利威亚目光扫过那艘悬浮艇“威斯克，我这里可不是什么垃圾都收的。”
　　
　　“凡是联邦公民，星盟军团都有义务救援。”
　　
　　“不不不，”弗利威亚摇摇手指“这明明就是反叛军的奸细，所以……要摧毁。”
　　
　　威斯克的眉死死的皱了起来，这让弗利威亚大笑起来“第一军团长，你还是这么死板，你们下去一个，帮着我们高贵的第一军把悬浮艇弄上来。”
　　
　　“多谢，等到这次任务结束，我会让人去把悬浮艇里的人接走的。”
　　
　　弗利威亚漫不经心的应道“恭候您的大驾。”
　　
　　还处在昏迷中的夏弋星不知道，自己就这么被人转了手，从此踏上一条坑爹之路。
　　
　　&&&
　　
　　看到向导医生出来，陆明哲急忙上前一步问道“医生，我的妻子怎么样了？”
　　
　　向导医生脸色很奇怪，看了一眼陆明哲问道“您确定您的妻子是一个纯血统的向导么？”
　　
　　陆明哲皱起了眉“当然……她的量子兽明明……”
　　
　　“很抱歉，”向导医生打断陆明哲的话“她的量子兽并不像您说的那样是一只蓝尾蝶，而是枯叶蛾。”
　　
　　“枯叶蛾是所有量子兽中最为弱小和低等的种类，而且我检查发现，您的妻子信息素很奇怪，有违和感，我们怀疑她违背了星盟法律盗取了其他人的信息素导致自己的量子兽短暂变异，所以，请您的妻子接受调查。”
　　
　　陆明哲和陆长空都呆住了，陆长空连忙道“这不可能！她明明平时都不怎么出门，盗取别人的信息素，这怎么可……”
　　
　　陆长空脸一僵，显然是想到了什么。
　　
　　向导医生注意到了陆长空的反常“您想到什么了么？”
　　
　　“不，没有。”陆长空迅速回神，迅速和陆明哲交换了一个眼神后面色自若的回答“我只是有点惊讶。”
　　
　　“好吧，我已经联系了向导保护联盟，稍后他们会过来调查的。”
　　
　　陆长空此时的心情已经不足以用震惊来形容，余青青生病时的反常，对于精神力不熟练的掌控，以及对于夏弋星不同寻常的控制欲似乎都有了解释——尽管这个解释太过不可思议。
　　
　　“找到他。”陆明哲在陆长空耳边低声的道“一定要马上！立刻！找到他！”
　　
　　陆长空垂下眼“我明白了，父亲。”
　　 

作者有话要说：　　




12

12、12 ... 
 
 
　　夏弋星觉得自己身上忽冷忽热的，头很疼，全身上下的骨头都在发出吱嘎的声音，胃里面也火辣辣的。
　　
　　耳朵边有一个毛绒绒的东西在蹭他，痒痒的，感觉很温暖的样子，这种温热顺着接触的地方似乎能蔓延到全身，他慢慢睁开眼睛，发现自己还在悬浮艇里。
　　
　　捂着额头坐起身，夏弋星脑子还有些混沌的时候，肩膀一沉，似乎有什么跳到了他的肩膀上，他转头一看，一只雪白色的小狐狸甩着毛绒绒的大尾巴蹲坐在他肩上，看到自己看它，黑漆漆圆溜溜的眼睛里立刻流露出喜悦，撒娇一样的亲了亲他的脸。
　　
　　夏弋星被蹭的心头发软，正要伸手去摸它，悬浮艇外突然传来声响，蹲在肩头的小狐狸眼睛里透出警戒，尾巴一甩就消失了。
　　
　　……那是我的量子兽。
　　
　　夏弋星脑子里回荡着这句话，一时半会儿的还有些晃神——真是和我一样的丑啊，不过既然这么乖巧，还是勉为其难的喜欢一下吧。
　　
　　悬浮艇的舱门被打开，一个脑袋探了进来，金发碧眼身材火辣的女人看到夏弋星直接就飞了个媚眼“哟，想不到我们的小家伙已经醒了啊！”
　　
　　夏弋星“……呕。”
　　
　　不好意思，胃实在是不舒服又看到这么冲击眼球的脸，有点忍不住啊……
　　
　　女人的脸一下子黑了“喂喂喂，你这是什么意思啊！？”
　　
　　后面传来嬉笑声“伊莉莎，看样子你大美人的称号有点名不副实了啊。”
　　
　　“滚边去！”
　　
　　伊莉莎斜着眼睛看向夏弋星“快出来，还等我们列队迎接你不成！”
　　
　　夏弋星这才拖着迟钝的身体慢吞吞的从悬浮艇里爬出来，然后他才发现，自己竟然正在一条星舰上。
　　
　　“欢迎来到第九军，”伊莉莎笑嘻嘻的张开双臂“是不是很惊喜？”
　　
　　确实很惊，但是喜么……夏弋星想起在姆林斯顿的时候一位同学对于第九军的形容，简直比刀山火海还吓人。
　　
　　“你不怕？”
　　
　　听到伊莉莎的问话，夏弋星看了她一眼“为什么要怕？”
　　
　　伊莉莎不怀好意道“星舰上可没有向导，瞧你这个样子，比向导还要瘦弱，小心异能者对你下手。”
　　
　　“就像你一样？”
　　
　　伊莉莎一怔“你怎么知道我是异能者？”
　　
　　夏弋星自然不能告诉对方其实自己是看到了蹲在对方脚边的那只花栗鼠，就含糊道“猜的。”
　　
　　伊莉莎有点得意的撂了下头发“一定是我非凡的美貌和强大的气势泄露了这个秘密。”
　　
　　夏弋星“……没错。”
　　
　　“伊莉莎！带那个小子过来，军团长要见他！”
　　
　　伊莉莎应了一声“走吧小家伙，一会儿可别被吓哭了。”
　　
　　夏弋星耸了耸肩，丑啊丑的就习惯了，再怎么丑估计自己也不会看的太惊讶。
　　
　　夏弋星跟在伊莉莎的后面，走到大厅门口的时候伊莉莎打开门低声道“你自己进去，我在门口等你。”
　　
　　夏弋星只好自己走了进去，大厅里正等着几个穿着第九军装束的异能者，一个穿着黑色大衣的男人坐在最上的位置上，带着一顶宽大的帽子，帽檐压得很低挡住了脸，脚边卧着一只巨大的黑狼，看到夏弋星进来，几个人的眼光都落在他的身上，然后那个明显是首领的人也看了过来，夏弋星这才看到对方的脸。
　　
　　那一瞬间，夏弋星觉得自己脑子眩晕了一下。
　　
　　“你就是救回来的那个垃圾？啧，真弱啊……”
　　
　　夏弋星原本因为看到对方而红起来的脸在反应过来对方说了什么之后退去，他礼貌道“谢谢你救了我.”
　　
　　弗利威亚眼神闪了一下，脸上带了一丝兴味“你叫什么名字？”
　　
　　“我是姆林斯顿的学生，夏弋星。”
　　
　　弗利威亚目光沉沉的盯着夏弋星半晌没有说话，夏弋星被看的心都提了起来，很久才听到头顶上传来对方的声音“伊莉莎，带他回去，看着他不要在星舰上乱逛。”
　　
　　门口的伊莉莎探头进来“好的军团长！”
　　
　　等人走了出去，弗利威亚手指抚着脸上的疤痕道“你们说，他看到我怎么会脸红？”
　　
　　下面的异能者们面面相觑，一个轻咳了一声“军团长英俊潇洒，谁看到您都会脸红的！”
　　
　　弗利威亚嘴角一勾，看向说话的人“是吗？”
　　
　　对方被弗利威亚眼里的冰冷吓得僵在原地“军……军团长……”
　　
　　“滚出去。”
　　
　　“是！”
　　
　　几个异能者忙不迭的赶快跑掉了，弗利威亚摸了摸脚下那只巨狼的头“嘘，冷静下来。”
　　
　　巨狼压抑的低吼声慢慢停了下来，弗利威亚向后靠在椅子上，手指在桌上轻轻敲打“看来，我们要毁约了。”
　　
　　&&&
　　
　　前一次的任务中，威斯克受了不轻的伤，而且军团中事物众多，所以等威斯克想起自己救了一个人的时候，已经过去了好几天了。
　　
　　“那个悬浮艇里的人怎么样了？”
　　
　　一个少校道“我已经联系了第九军，那是个姆林斯顿的学生，第九军承诺会负责他的安全。”
　　
　　威斯克点点头“那就好。”
　　
　　走廊里传来嘈杂的声音，威斯克皱起眉“发生了什么事？”
　　
　　这是第一军团的专属医院，也为军团成员的亲人治疗，包括了向导，所以这个医院的秩序一直都很好，从没发生过这种混乱的情况。
　　
　　少校也露出无奈的表情“是陆上将的妻子，据说他的妻子通过盗取别人信息素的手段进化了自己的量子兽，连精神力都提升了，不过保护联盟的人还没有调查出盗取的信息素来自于谁。”
　　
　　能够使他人的量子兽进化可不是谁的信息素才可以，这个向导一定血统纯粹精神力优异，保护联盟卯足了劲去调查询问，可是余青青却咬死了什么都不说，只是不断的重复自己没有盗取，她的量子兽就是蓝尾蝶，现在不过是她生了病才变成了枯叶蛾。
　　
　　向导的稀缺让知道这件事的异能者眼睛都亮了起来，一个落单的，没有被保护联盟控制住的向导，如果自己找到了他并进行了标记，那该有多好。
　　威斯克沉吟了一下“走，我们去看看。” 

作者有话要说：　　




13

13、13 ... 
 
 
　　余青青的病房里聚集了调查组和保护联盟的两方人，陆明哲和陆长空也在，看到威斯克进来，陆家两父子立刻敬礼“军团长！”
　　
　　威斯克点点头，看了一眼一边已经停止了尖叫咒骂，正在不断抽泣的余青青，对调查组道“第一军团可以接手这件事，我会给联盟一个交待的。”
　　
　　“可是……”调查组负责人不甘愿的想要反驳，却被威斯克冷淡的表情吓得噎回了要出口的话，妥协道“十天，军团长，我希望到时候你们会给出一个合理的解释。”
　　
　　等保护联盟的人出去了，病房里就只剩下陆家和威斯克带过来的几名士兵，都是第一军团的人，威斯克平淡道“第一军团是星盟的核心军团，绝对不可以出任何的负面消息，陆上将，你明白吗？”
　　
　　“是！军团长！”
　　
　　威斯克看了看气氛诡异的三个人“陆上将夫人的继子呢？”
　　
　　“他还在姆林斯顿上学，”陆长空开口“我们并没有把这件事告诉他，毕竟还是个孩子。”
　　
　　威斯克点点头，夏弋星一项存在感极低，陆家从不带他参加任何聚会，就算家里有客人夏弋星也从不露面，而是呆在自己的房间里，所以直到他去姆林斯顿上学也没有多少人认得他，连名字估计都不会有人记得。
　　
　　威斯克点点头，也不再过问这件事了，要不是涉及到向导可能会引起整个星盟的注意，他也不会过问下属的私事，等到出了病房，威斯克突然开口“去查一下，陆家的继子是不是还在姆林斯顿学院。”
　　
　　“是。”
　　
　　几天后，保护联盟收到第一军团的回复，余青青因为患上一种罕见的病症导致精神力流失量子兽退化，可能终身都不能治愈，盗取信息素一事就此终止，余青青以养病的名义再没出现在社交圈里，异能者们倒是对陆明哲感到很可惜，又有点幸灾乐祸，好不容易花了大代价娶了个向导，结果现在向导竟然变得和普通人差不多了。
　　
　　而在姆林斯顿，一个“夏弋星”也躲过了第一军的怀疑。
　　
　　&&&
　　
　　不知道自己被冒充了的夏弋星在第九军星舰上闲的要发霉，伊莉莎对于他监视的很严，一直跟在他身边，在自己的房间里憋了几天终于受不了的夏弋星还是走出来在星舰上又参观了一遍，伊莉莎拉着他“先别走，等我把这个修好的。”
　　
　　夏弋星注意到星舰两侧安装着武器，立刻认出其实这就是他在学校的时候弄得那个火箭筒，上前仔细的看了看嘟哝道“修改过了啊……”
　　
　　“你说什么？”伊莉莎没有听清。
　　
　　“没，这个坏了？”
　　
　　伊莉莎脸一拉“就是啊，才用了几次就坏掉了，找了几个修理师都没修好，穆叶星据说有个修理师很厉害，等一会儿星舰停靠在那里的时候让那个修理师看看。”
　　
　　“这个不是坏了，而是能量耗尽了。”夏弋星解释“修也修不好的。”
　　
　　“啊？”伊莉莎脸拉下来，然后狐疑的看了他一眼“你怎么知道？”
　　
　　“……咳，我在姆林斯顿学的就是这个啊。”
　　
　　其实夏弋星最原始版的火箭筒使用时效要长很多，不过研究院的人担心军团会依靠这种武器叛逃，也担心有人盗取制造方法，所以在杀伤力和时效上都做了修改。
　　
　　“姆林斯顿啊，啧，”伊莉莎感慨了一句“那你不是也会研究开发武器？”
　　
　　夏弋星心虚的笑了笑“我才刚刚入学，没有那么厉害的。”
　　
　　“话说，你们什么时候送我回姆林斯顿？”
　　
　　伊莉莎摆摆手“别急，第九军现在在执行任务，等到任务结束自然送你回去了。”
　　
　　夏弋星点点头，说是想要回姆林斯顿，其实夏弋星心里很犹疑，他根本不知道余青青失败之后会怎么和陆家两父子说，是会暴露他的向导身份还是会找个别的借口，回到学校又会不会安全？按照他对余青青的了解，自己这个母亲是绝对不会说的，她这么多年因为高贵的向导身份备受追捧，让她承认自己其实根本算不上一个真正的向导，这比杀了她还难受，不过陆家父子会不会注意到端倪，这就难说了。
　　
　　脑海里转了几个念头，夏弋星觉得，现在呆在星舰上还是很好的。
　　
　　完全不知道陆明哲派了多少人来找他的夏弋星优哉游哉的又和伊莉莎闲聊了几句，然后就回自己的房间去了。
　　
　　星舰上不分昼夜，异能者们轮班休息，星舰的每一个角落都被严密的把手，就连提供的饭食都是最简单的，夏弋星不属于第九军，也不需要和其他人一样遵守这种严酷的纪律，所以每天他睡到饱起床，然后自己弄一点吃的，伊莉莎经常会过来蹭饭。
　　
　　夏弋星看了看时间，伊莉莎明明说好会过来吃东西的，这都已经晚了很久了，难道是耽搁了？
　　
　　看着好不容易烤出来的热腾腾的小饼干，夏弋星觉得，还是给伊莉莎送过去吧，这几天伊莉莎也不像是防贼一样防着他了，两个人相处的挺不错，在这艘星舰上能够和他说上几句话的，也就只有伊莉莎一个了。
　　
　　端着盘子，夏弋星朝着伊莉莎的工作室走去，走的有点急，转角的时候夏弋星还没反应过来发生了什么事呢，已经和一个人相撞，撞得夏弋星后退了几步，盘子一下就脱手了。
　　
　　眼看着工作成果全部都要浪费了，一只带着黑色手套的手迅速的捞起即将落地的餐盘，夏弋星愣愣的看着对方打量了一下里面的小饼干，然后脱下手套拿起一个塞到了嘴里。
　　
　　似乎是很满意味道，对方微微的眯了下眼睛，然后……就这么把他的小饼干端走了！
　　
　　“夏弋星！”伊莉莎气呼呼的跑了过来“你怎么在这里，我一会儿没盯着你就乱跑！”
　　
　　夏弋星“……我做了小饼干，想要给你送过来。”
　　
　　伊莉莎立刻转怒为喜，眼睛亮晶晶的问他“是吗是吗，在哪呢，我要吃！”夏弋星的手艺有多好她这几天是深刻的感受了一把，现在完全不想吃星舰上的套餐了。
　　
　　“被别人长拿走了。”
　　
　　“什么！？”伊莉莎大怒，撸起袖子就要冲“是谁！我去找他算账！”
　　
　　“你们军团长。”
　　
　　“……”伊莉莎面色平静的拉着夏弋星转身“没事，你可以再给我做一份，我不急。”
　　
　　夏弋星“……”
　　 

作者有话要说：　　谢谢leave扔的地雷！！！
　　这章的字数好巧啊……




14

14、14 ... 
 
 
　　第九军的任务是护送一批药物到一个小行星，夏弋星不知道这是什么药物，可是中途他们一共被袭击了不下五次，最后一次的时候攻击猛烈到能感觉到星舰在摇晃，最后到达那个小行星的时候，所有人都有一种石头落地的感觉。
　　
　　夏弋星跟着伊莉莎下了星舰，这个小行星远比他所到过的其他星球要荒凉的多，生存环境恶劣，大部分生活在这里的人都是普通人，夏弋星问伊莉莎“为什么星盟不把这里的人迁到别的星系？”
　　
　　伊莉莎冷笑了一声“这里都是普通人，就算有异能者也是能力不强的，星盟那帮人才不会为了没有价值的东西浪费精力。”
　　
　　夏弋星注意到，这里虽然环境恶劣，但是并没有发生什么疫病，而且药品到了这里之后就不知道被偷偷运送到什么地方了，，他们也像是一个路过这里的普通星舰一样，只是在这里短时间停靠修整。
　　
　　“咱们下去逛逛，这里特产一种红果，味道很好，是最主要的经济来源，正好买点回来你给我做成蛋糕！”
　　
　　听着伊莉莎兴致勃勃的提议，夏弋星只好无奈的点点头，自从上次他用了一个水果烤了个蛋糕之后，伊莉莎就热衷于把任何水果都变成蛋糕。
　　
　　因为要秘密的运送药物，星舰停靠的时间比较长，下面围了一些想要通过做引导来赚取星币的人，看到夏弋星和伊莉莎从上面下来，一个男人立刻迎了上来“两位，是想去消遣一下还是吃点美味？我们这里还有几个有名的奇景，两位要不要去参观一下……”
　　
　　伊莉莎打断他的话“我们要买红果，你带路吧。”
　　
　　“好咧！”男人咧嘴笑了“您这是问对人了，现在很少有人能培育出来，我正好认识一个手里有存货的！”
　　
　　这位引导熟门熟路的带着伊莉莎和夏弋星去了一家很隐蔽的店面，果然买到了很新鲜的红果，伊莉莎很惊喜“竟然是新摘下来的！太好了！”
　　
　　说着，扔给了那个引导几枚星币“我们出发的时候还早，你再带我们去看看别的有什么好玩的。”
　　
　　男人欣喜的把星币收起来“我们这里有一条街，里面卖的都是很稀有有趣的东西，不知道二位有兴趣吗？”
　　
　　伊莉莎想了想“走吧。”
　　
　　那条街果然去这个引导说的卖的东西很奇特，但是很多就连卖东西的人都说不出到底是干什么的，夏弋星也好奇起来，一个摊位一个摊位的看过去，伊莉莎已经兴奋的开始和人砍价了。
　　
　　——果然，无论是哪个时代的女人，都是购物狂。
　　
　　夏弋星眼睛在扫过一个摊位的时候，被一个白色的东西吸引了注意，摊主是一个年迈的老奶奶，就这么坐在那里，别人看到他们还会招呼一下，这个老人却一点反应都没有，直到夏弋星在老人的摊位停了下来，才迟钝的看了他一眼。
　　
　　夏弋星拿起那块白色的像是砂石的东西问道“老人家，这是做什么用的？”
　　
　　老人浑浊的眼珠转了一下，半晌才咧嘴，声音低哑“这是个好东西……只有向导能用的好东西……”
　　
　　那个引导他们来这里的引导者这时候才注意到夏弋星竟然看上了这块石头，连忙凑过来低声道“您不要相信，这个老太太已经骗了不知道多少人了。”
　　
　　夏弋星露出疑惑的目光来。
　　
　　男人继续道“以前她就在这里卖这种石头，说是可以让普通人变成向导的玩意，说的挺玄，还真就有人信了，结果买回去什么用都没有。”
　　
　　夏弋星想到了余青青，信息素的抽取并不是一件简单的事情，可是余青青却不惊动任何人自己完成了，是不是……和这种石头有关系呢？
　　
　　老人嘿嘿的笑了几声“对你有好处的……补充……激发……”
　　
　　夏弋星把手头握在手里“多少星币？”
　　
　　付了钱，夏弋星把石头装在口袋里，准备回去了再仔细研究，伊莉莎一开始还以为这是什么神奇的石头，摆弄了半天什么都没看出来之后就没兴趣了，把这件事丢到了脑后，两个人又逛了一会儿，这才返回星舰。
　　
　　夏弋星逛了这么久感觉有点累，回到星舰上自己的房间就趴在床上很快睡着了，然后，他做了一个梦。
　　
　　梦里的他应该很小，两三岁的样子，正在不停的哭泣，一个低沉的男声在问他“宝贝，怎么哭的这么伤心？”
　　
　　小小的他不知道说了什么，男人身上的气势一变，很是吓人，然后是男人和一个女人的争吵，夏弋星直觉那就是余青青，他听到余青青模糊的尖利的声音“早知道就不生下他！……不是他……失去精神力……”
　　
　　男人低低的辩驳的声音模糊不清“你原本就精神力不纯……怎么能怪小星？！……不要让我知道你再……”
　　
　　两个人的争吵在梦境中一直在继续，看不清脸庞的男人一直对他宠溺纵容，而余青青却冷漠厌恶，梦里这种争吵似乎是持续了一年多的时间，突然，男人的影像不见了。
　　
　　梦里只剩下余青青的咒骂声，看着他憎恨的样子，直到有一天，余青青突然对他和颜悦色起来“小星，睡一觉吧，睡醒了爸爸就回来了……”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“对啊，妈妈不会骗你的。”
　　
　　他听话的乖乖去睡觉，睡梦里然后被一双手死死按住，脖颈后侧传来撕裂般的疼痛——醒来后他完完全全的忘记了所有事，包括那个他一直期望着的爸爸。
　　
　　“爸爸……”
　　
　　趴在床上梦魇中的夏弋星喃喃的喊道，眉头紧皱，似乎很是痛苦，放在枕头旁的那个新买回来的石头像是感应到了什么，慢慢的散发出光晕，一只小巧的雪色狐狸突然出现，极为喜爱的围着石头转了两圈，然后用大尾巴把石头圈起来抱住，靠在夏弋星的脸庞也舒服的睡去了。
　　
　　正在看星盟传来信息的弗利威亚心脏突然重重的跳了一下看，脚边巨大的黑狼一下子站起身，焦躁不安的动了动尾巴。
　　
　　“你感觉到了吗？”弗利威亚声音暗哑“真是……甜美的味道啊。”
　　 

作者有话要说：　　昨天看老片珍珠港，感觉爱情戏真是好大一盆狗血……不过拍的真精彩，看到一点多，今天险些爬不起来= =




15

15、15 ... 
 
 
　　夏弋星起床的时候有点萎靡不振，以前余青青告诉他他的亲生父亲早就死了的时候，他真就没有怀疑过，因为他没有一丝关于这个男人的记忆，可是昨天晚上的梦却告诉他，这个身体的爸爸是个很爱孩子的人，却不知道为什么某一天突然就消失了，也就在那一天，余青青开始提取自己的信息素。
　　
　　夏弋星想着想着目光就有点发直，伊莉莎在他眼前使劲的晃了晃手，看他都没有反应，只好也闷闷不乐的托着下巴“我知道你想回姆林斯顿啦……我再去帮你说说情，也许能早一点送你回去呢。”
　　
　　夏弋星胡乱的点点头，完全没有听清楚伊莉莎在说什么。
　　
　　第九军的任务已经完成返航，大概能有四五天的时间能到达首都星，星际旅行的过程中枯燥的很，伊莉莎就带着夏弋星去了底舱，让他给维修武器，这时候夏弋星才知道，第九军的构成里还有一部分的普通人，第九军和其他军团不同，如果普通人能够在战斗中有吐出表现的话，一样可以晋升——尽管这非常困难。
　　
　　“他行不行啊？”一个衣服上满是机油的男人低声问伊莉莎“这长得比向导还弱，一根手指头就捏碎了，真能修好这些装备？”
　　
　　伊莉莎白了对方一眼“你懂什么，人家是姆林斯顿的学生，可是专业的！”
　　
　　男人撇撇嘴“切，还能有多厉害……”
　　
　　普通人单靠身体素质是没有办法和异能者拼的，武器对于他们很重要，夏弋星很清楚这一点，所以检查的也很尽心——不过旁边围观的人是怎么看怎么担心。
　　
　　“丹尼，我估计你的能量枪要报废咯。”一个满脸胡子的大汉对年纪较小的那个少年嘿嘿笑“都说了姆林斯顿的学生也靠不住的，你还不如继续让老约瑟给你修理呢。”
　　
　　叫做丹尼的少年冷着一张脸“他都修了多久了？我连上次的战斗都没赶上，让一个厨房的抢了大功劳，还不如让他试试。”
　　
　　“啧，你要是连武器都试没了可别哭。”
　　
　　夏弋星年纪小，看着就是单薄的样子，一开始被伊莉莎拉过来的时候谁都不肯把自己的武器拿出来给他看，还是丹尼沉不住气把宝贝的不得了的能量枪拿了出来，夏弋星已经修了有一会儿了。
　　
　　最后检查了一下，夏弋星抹了把汗，笑眯眯的把能量枪递了回去“已经修好了。”
　　
　　“修……好了？”丹尼有点不可置信。
　　
　　“嗯，里面的能量转换器出了点问题，我稍稍的改了一下，准确度和杀伤力都应该可以提高一点，你可以试试看。”
　　
　　丹尼立刻捧着自己的能量枪跑到练习室去了，周围人都兴致勃勃的等着他，没一会儿就听到不远处的练习室里传来一声巨响，然后丹尼满脸兴奋的跑了出来。
　　
　　“太棒了！太棒了！”丹尼抓住夏弋星的手，语无伦次“瞄准要比以前精确了好几倍！还有杀伤力，哈哈，这下子把那些叛军全都可以炸飞！”
　　
　　“丹尼丹尼，给我试试！”
　　
　　一群人上来都要试试，都是一脸的兴奋，很快就有人捧着自己的宝贝疙瘩过来腆着脸求夏弋星“那个……高手，帮我也改良一下呗。”
　　
　　“边去！你的武器又没坏，大师！我的武器坏了好久都没修好，您忍心让我因为没有武器死在下一场战斗中吗！”
　　
　　“滚边去！我先来的！”
　　
　　“我先来我先来！”
　　
　　底舱很快就排起了长长的队伍，一个个的等着夏弋星帮着改良武器，正都讨论着自己的武器会更加厉害成什么样子呢，伊莉莎突然接到了传讯“小星，我们要上去一趟了。”
　　
　　“别啊伊莉莎，什么事这么急，先给我们修一修的……”
　　
　　伊莉莎没好气“有本事和军团长说去，这是军团长的命令！”
　　
　　没法子，一提军团长大家都怂了，夏弋星表示一定会再来才让郁闷的众人又开怀起来，等到了星舰甲板上他们才知道，原来是第四军的人来到了第九军。
　　
　　看到伊莉莎带着夏弋星过来，穿着第四军军服的一个金发男人冷淡的扫了夏弋星一眼“就是他？”
　　
　　弗利威亚的副手西斯科道“是的，麻烦第四军把这个学生啊安全的送回姆林斯顿。”
　　
　　金发男人哼了一声“一个废物罢了，还需要让我们这么兴师动众，弗利威亚难道是转性了？”
　　
　　西斯科眼睛里冷光一闪“请注意您的措辞。”
　　
　　夏弋星这才知道自己要被转手送回姆林斯顿了，可是……他现在不想回去啊！
　　
　　金发男人扬了下下巴，立刻就有两个第四军的人走向夏弋星，非常不客气的要把夏弋星带走，其中一个还用一种轻佻的眼光上下打量了一下夏弋星“长得倒是不错，就是不是向导，估计味道应该也不会差了……”
　　
　　夏弋星心里冒出一股火，刚要给对方一脚，一个光球就一下子打到那个恶心的男人身上，然后就看到这个男人飞了出去，重重的摔到了地上。
　　
　　金发男人看到自己的手下被光球攻击的吐血的样子，脸一下子沉的能滴出水“弗利威亚，你这是什么意思？”
　　
　　不知什么时候出现的第九军团长慢慢的走过来，明明表情是那样漫不尽心，可是却给在场的异能者带来沉重的压力，金发男人也不由说话发怯。
　　
　　“什么意思？大概……是想让他去死的意思吧。”弗利威亚声音很轻，但是却让人心里一抖，那个还在不断吐血的异能者还在艰难的挣扎，弗利威亚目光落到那个人身上，淡淡道“啧，脏了。”
　　
　　血迹浸染了一大片甲板，金发男人浑身颤抖的大吼“军团之间是禁止内斗的！弗利威亚，我要让星盟审判你！”
　　
　　“审判？我期待着。”
　　
　　第四军的人狼狈的逃离了星舰，弗利威亚也离开了甲板，夏弋星慢吞吞的问伊莉莎“现在……我怎么办？”
　　
　　伊莉莎一哽“那个……还是我们送你吧哈哈，呆久一点不是很好嘛呵呵呵呵……”
　　
　　 

作者有话要说：　　渣妈不会蹦跶太久了，放心啦~




15

15、15 ... 
 
 
　　夏弋星开始绞尽脑汁的琢磨怎样才能既避开陆家又能继续在姆林斯顿上学，他的课程才刚刚开始一点点，还有那个想起来就心痒痒的大实验室，真的是很想继续在里面研究啊。
　　
　　星舰底舱的人知道夏弋星暂时不能离开这里都高兴的不得了，每天都有人上门笑嘻嘻的求武器修理或者革新，夏弋星每天只接五个，所以后来就演变成有人前一晚就开始排队，一直排到第二天早上夏弋星打开门。
　　
　　“呃……你也是来休息武器的？”
　　
　　面前的人脸上是黑漆漆的星舰燃料，衣服也是脏兮兮的，看着挺瘦弱的模样，两手空空的站在门外。
　　
　　“你是姆林斯顿学校的对吗？”对面的男孩声音有点哑“我……我想问问你认识一个人么？”
　　
　　男孩说了一个名字，夏弋星完全没有印象，只好解释“我只在学校里呆了很短的时间，而且我上的是普通人专业，你说的这个人，他是异能者么？”
　　
　　男孩沉默了一下“我知道了，谢谢你。”
　　
　　男孩说完就转身跑走了，夏弋星叹了口气，走廊那头伊莉莎气喘吁吁的跑了过来“小星，军团长找你！”
　　
　　夏弋星心里一抖，不会真的要就这么把他送回姆林斯顿吧？可是，他还没想好解决办法啊……
　　
　　夏弋星走进舰长室，弗利威亚正在看什么东西，并没有抬起头看他，倒是蹲在男人脚边的巨狼站起来抖了抖毛，然后慢腾腾的走到夏弋星身边，围着他转了几圈之后开始用鼻子蹭夏弋星的衣角，好像是在闻味道。
　　
　　夏弋星被巨狼蹭的全身僵硬，又不敢表现出来自己其实是看得到这只量子兽的，只好强自镇定，就在巨狼闻够了又回到弗利威亚身边之后，军团长这才开口道“夏弋星？”
　　
　　夏弋星刚刚松了一口气，突然听到对方叫自己的名字，立刻挺直身体行了个礼“是！”
　　
　　这个礼节是刚刚上姆林斯顿的时候学到的，虽然现在夏弋星还不算是实习生，可是这么做也不算错。
　　
　　“很好，”弗利威亚意味深长的盯着夏弋星“我们很快就会到达首都星，不过我得知了一个很奇妙的事情……”
　　
　　弗利威亚放慢了声音“姆林斯顿里也有一个夏弋星，并且从开学以来从未离校过。”
　　
　　夏弋星顿时瞪大了眼睛，立刻反应过来这就是陆家两父子应对他逃离的方法——找一个替身！？
　　
　　“所以，你的真实身份是什么？”弗利威亚似笑非笑“我一项很欢迎叛军的奸细，每次都会很好的招待他们。”
　　
　　夏弋星头一次深刻的感受到眼前这个明明好看的不得了的家伙为什么会有那么恶劣的名声，对方语气里的那种阴冷真的是让他想要发抖。
　　
　　“我真的是夏弋星，”他艰难的开口解释“我是陆家的继子，因为我发现了一些事情，所以才逃离了那里。”
　　
　　“嗯？”弗利威亚漫不经心“什么事情？”
　　
　　“我……我发现，其实……陆长空他是个向导！”
　　
　　死道友不死贫道！陆长空你熊的！
　　
　　弗利威亚“……”
　　
　　男人抬起头看了夏弋星一眼，夏弋星没注意到，对方眼底染上了浓浓的兴味。
　　
　　夏弋星干脆道“陆明哲怕我透露了这个消息就想把我圈禁在家里，你知道我母亲么？她只是个挡箭牌，其实陆明哲喜欢的是陆长空，所以才把陆长空的真是身份隐藏起来冒充异能者带在身边，我母亲一直身体不好就是被气的！”
　　
　　完全是一出狗血伦理大戏！有木有太精彩！
　　
　　弗利威亚轻笑了一声“所以呢？”
　　
　　“所以……咳，我要想办法救出我妈妈。”夏弋星充满期待的看向弗利威亚“我一直都知道第九军团长充满了正义感，不知道军团长可不可以帮我？”
　　
　　弗利威亚抚摸着巨狼，他一直以来的标签都是嗜血、冷酷、从地狱爬出来的渣滓，这还是第一次有人说他有正义感……呵。
　　
　　“那个……军团长？”
　　
　　夏弋星被空气中几乎凝滞的气氛弄得有点无措，弗利威亚随意的摆了摆手，伊莉莎立刻上前低声对夏弋星道“走吧。”
　　
　　夏弋星闭紧嘴巴跟着伊莉莎走出舰长室，伊莉莎用一种莫测的眼光看了夏弋星好一会儿才感慨了一句“你胆子真大……”
　　
　　伊莉莎看到军团长的量子兽那双红眼睛里发出的光都觉得腿软了，夏弋星还能在那里拍马屁……啧啧，人不可貌相。
　　
　　夏弋星第二天从伊莉莎的嘴里得到了自己将要被送回姆林斯顿的消息，伊莉莎安慰他“放心吧，军团长给你安排了新的身份，等我再给你变装一下，不会有人认出你来的，对了，军团长还安排了一个和你一起去的人。”
　　
　　伊莉莎喊了一声“阿茶！你好了没？”
　　
　　头发还是湿漉漉的少年立刻跑了过来“已经好了。”
　　
　　听到他说话，夏弋星才反应过来，这个就是那天问他是不是认识姆林斯顿的人的那个男孩。
　　
　　伊莉莎指了指阿茶“这家伙原本有个恋人的，结果阿茶砸锅卖铁的供那个人上了姆林斯顿之后那人就没了消息，这次要是找到了那家伙，告诉我，我一定要往死里揍他！”
　　
　　夏弋星看了看阿茶清秀的脸，感慨“阿茶这么漂亮，那人真是瞎了眼……不过这种忘恩负义的家伙，一定要整死他！”
　　
　　阿茶和伊莉莎同时露出一种很奇怪的表情，伊莉莎看了看阿茶就算洗干净也是很普通，普通到没有丝毫特色的脸，尴尬的咳了一声“对……记得留一口气我还要继续揍他呢。”
　　
　　这边声讨的热火朝天，另外一边，弗利威亚看着通讯屏幕上的人，随意道“不愧是星盟最为热血的第一军军团长，威斯克，我想如果是为了星盟，哪怕是你自己的向导也可以牺牲的，对吧？”
　　
　　“我希望你明白你在做什么，隐性向导对于星盟意义重大，弗利威亚，你也是星盟军的一员。”
　　
　　“我？不不不……我属于星盟监狱，”弗维利亚脸上带着危险的笑容“如果议会真的看不惯的话，就把我送回去好了——只要他们有本事。”
　　
　　说完，弗利威亚切断了联络器，威斯克的影像扭曲了一瞬，然后消失了。
　　 

作者有话要说：　　阿茶……茶叶这是根据你的名字改的，不知道你会不会看这一章= =




17

17、17 ... 
 
 
　　夏弋星和阿茶很快被从星舰上赶了下去,没错,就是赶,连伊莉莎都只能在上面冲着他们挥手,然后把行李给他们扔了下去,扯着嗓子在那里道歉“小星!阿茶!军团长说这里离首都星不远,让你们自己想办法过去!我不能送你们了!再见!”
　　
　　没等夏弋星喊“给我们扔点钱下来”,星舰就飞快的开走了,夏弋星只好可怜兮兮的问同样可怜兮兮的阿茶“……你身上带钱了吗”
　　
　　阿茶掏掏口袋,只拿出了几枚星币“我的星币都藏在星舰上了,随身带着的只有这些。”
　　
　　夏弋星也仔细的翻了一遍自己的口袋,除了一块还带在身上不知道有什么用处的石头,星币还没有阿茶的多,阿茶看了看自己手里的又看了看夏弋星手里的“嗯,够买去首都星的船票了。”
　　
　　于是两个人只好买了最此等飞船的票,满身狼狈的到达了姆林斯顿学院。
　　
　　“你们就是第九军推荐来进修的人”
　　
　　负责接待他们的负责人皱着眉,用十分苛刻的眼光打量了一下两个人,然后满是不屑的冷笑了一声“不愧是第九军弄来的人,跟你们军团的风格真是一致。”
　　
　　每个军团每年都有推荐名额到姆林斯顿进修学习,不过第九军从没推荐人过来,这次突然说要送过来两个人,还以为能有多特别呢……不过确实是另一种形式上的特别。
　　
　　夏弋星整个人的形象已经大变,伊莉莎交给他的变装确实很有用,就算是陆家的人站到他面前估计也不能立刻认出他来,而阿茶,本身就是一个很普通的人,不变装估计也不会有人认得他。
　　
　　“听说第九军的人到了,在哪儿呢”
　　
　　那个领着夏弋星他们往前走的负责人听到有人问话,满不在乎的指了指“就是他们两个,普通人而已,估计第九军不想养没用的家伙就送到这里来了。”
　　
　　那人挑着眉看了夏弋星他们几眼“真的是普通人啊,啧啧,真搞不定第九军是怎么想的。”
　　
　　夏弋星和阿茶被带到了他们两个的寝室,负责人随意的指了指里面“这是你们这两年的寝室,因为学校已经住满了,只有这一个地方了。”
　　
　　寝室相比那时候夏弋星刚入学住的要简陋了不知道多少,不过夏弋星也满足了,他真的是要累死了,等负责人刚一离开就立刻趴在床上动也不想动。
　　
　　眼看着夏弋星迷迷糊糊的都要睡着了,阿茶轻声道“我出去一下,你先睡吧。”
　　
　　夏弋星胡乱点点头,脸埋在被子里,也不知道到底听清楚没。
　　
　　阿茶清理了一下自己,收拾干净之后才走出寝室,这个时间正好是各个年级上课的时间,阿茶咬咬唇,还是顺着早就调查好的路线找了过去。
　　
　　异能者训练场此时正在进行训练,阿茶刚一出现在训练场门外,就有异能者投去了怪异的目光“普通人你是谁,在这里干什么小心误伤你啊!”
　　
　　阿茶紧张的攥紧了手指,强自镇定下来的开口道“我……我找劳伦……”
　　
　　“劳伦什么劳伦哪一级的”
　　
　　阿茶已经有几年没有和劳伦联系过了,除了不变的汇款地址就再也没有什么别的关于劳伦的信息了,他茫然的摇摇头“我不知道……他,他异能很强的……”
　　
　　那个异能者不耐烦的摆摆手“学院里的劳伦没有一千也有八百,不知道你说的是哪个,快点离开这里,真要是误伤你我们可没有责任。”
　　
　　看过来的奇异眼光越来越多,阿茶窘迫的脸都涨红了,只要慢腾腾的离开了训练场门口,可是还是不死心的站在较远一点的地方继续等,眼睛扫过每一个经过这里的异能者——劳伦那么喜欢变强,一定会出现在这里的。
　　
　　等了不知道有多久,训练场内的异能者越来越少,那个一开始和阿茶搭话的异能者也走了出来,看到他不由一挑眉“你还没走快走吧,这里面都空了,真没有什么劳伦。”
　　
　　阿茶咬了下嘴唇,心里满是失落。
　　
　　前面传来一阵喧哗,那个异能者撇了下嘴“又来了……”
　　
　　阿茶顺着声音看过去,在看到被簇拥在中间的人之后脱口叫道“夏弋星!”
　　
　　“你也认识他”那个异能者摇摇头“据说他因为研究出了什么厉害的武器闻名学院,可是这么久了,除了刚开学那会儿还有点成就,现在只是在浪费学院的资源,也不知道有什么可狂傲的。”
　　
　　阿茶自然知道眼前的这个“夏弋星”其实是个假的,真的那个还在寝室里睡觉呢,他刚要把视线收回来,余光却扫到了一个跟在假夏弋星身后的异能者。
　　
　　“劳伦……”
　　
　　阿茶愣愣的叫出那个人的名字,旁边的异能者也是一愣,顺着阿茶的眼光看过去“你要找的是陆家的人”
　　
　　看着阿茶想要跑过去的样子,异能者连忙道“别去,你再等等看就知道怎么回事了。”
　　
　　这个异能者早就看出阿茶是来做什么的，不过他一向看不惯那个陆家的人，也不想这个老实的家伙平白受到侮辱。
　　
　　阿茶被拉住,刚要挣开,就看到一个少女飞快的跑到假夏弋星和劳伦身边,亲密非常的抱住劳伦,三个像是最熟稔的朋友一样开始说笑。
　　
　　“那个女性异能者也是陆家的人,现在是劳伦的未婚妻,”这个异能者好心的告诉他“性格十分刁蛮,劝你不要过去。”
　　
　　阿茶站在原地,双脚像是被黏住了一般难以动弹,他用一种非常认真,非常仔细,非常专注的目光盯着劳伦,就那么盯着,看着对方说话时温柔的表情,对身边人呵护的动作,眼底热切的光芒……然后,深深的吸了一口气。
　　
　　“放开我吧。”
　　
　　听到阿茶的话,那个异能者挠了挠头“那个……你不会真的要过去吧”
　　
　　阿茶脸色淡淡的“我要回寝室了。”
　　
　　异能者松开手,看着阿茶平静的抚了抚衣角,然后就这么转身离开了,没有再看那个他无比期待的劳伦一眼,嘴角勾起一抹笑来“有意思的人。” 

作者有话要说：　　亲爱的们，我是纯洁的存稿箱，作者已经被工作累死了，估计一时半会儿都挣扎不出来了~




85

85、85 ... 
 
 
　　夏弋星休息够了，揉着眼睛从床上爬起来就看到阿茶脸色平静的在擦一把枪，那把枪是自己刚刚给对方改良过的，能量外放到最大的话可以一枪轰死一个异能者，看着阿茶那种淡定的表情，夏弋星一下子打了个哆嗦。
　　
　　“咳，阿茶，你出去了？”
　　
　　阿茶看了他一眼，点点头。
　　
　　夏弋星尴尬的不知道怎么开口“……那找到那个家伙了么？”
　　
　　“当然，”阿茶扯了下嘴角“要不我为什么要擦枪。”
　　
　　艾玛……
　　
　　夏弋星觉得自己有点看走眼了，还以为对方是朵小白花，却没想到这是个食人花啊！
　　
　　真是各种威武霸气！
　　
　　夏弋星兴致勃勃的爬起来“我还有别的好东西，你要不要？顺便可以让我围观一下使用效果么？”
　　
　　阿茶擦枪的动作顿了顿“……当然。”
　　
　　&&&
　　
　　这一天姆林斯顿课程结束，劳伦像往常一样在校门口等自己的未婚妻一起回家，然后他突然闻到了一股甜蜜的不行的味道，似有似无的，及其勾人。
　　
　　脑子里一下子像是被点了一把火，连神智都一起被焚烧起来——向导！一个处在成年期的向导！
　　
　　劳伦眼底出现了红血丝，理智在渐行渐远，什么未婚妻什么婚约，都抵挡不了一个向导的吸引力，他的量子兽呲着牙狂躁的打转，劳伦深深的吸了一口气，然后迅速的顺着味道飘来的方向追了过去，生怕有人赶在自己之前找到了这个向导。
　　
　　他完全没有意识到，似乎只有自己闻到了这种味道，周围的异能者都毫无异样，而自己也已经追离姆林斯顿学院很远，到了极为偏僻几乎没有人影的地方——这种地方，是不会有向导作死的过来的。
　　
　　香味消失了，劳伦站在原地，最大限度的放大自己的嗅觉，可是这种香气就像是被人生生掐断了一样，再也闻不到一丝一毫。
　　
　　在哪里！？到底在哪里！？
　　
　　“你看，这就是异能者，只要一点点的诱惑就像是野兽一样，令人作呕。”
　　
　　一个冷淡的嘲讽的声音传来，劳伦愤怒的看过去，在看到对方长相的时候有点疑惑——很眼熟。
　　
　　那人嘴角勾起毫无喜悦意味的笑容“你看，他甚至不记得我了。”
　　
　　“不记得不是更好，”另一个声音道“让我看看效果怎么样……”
　　
　　效果？
　　
　　劳伦还来不及疑惑，身体就传来一阵剧痛，他的量子兽被一股力量扯进了一个铁笼子里，那个笼子被蓝色的幽光环绕，任由他的量子兽怎么挣扎都难以脱身，劳伦这才从被向导信息素的诱惑中清醒过来，不由大惊“你们是谁！？”
　　
　　“你已经不需要知道了。”
　　
　　眼看着自己的量子兽痛苦难言，劳伦神色阴狠“不过是两个普通人而已，我要杀了你们……”
　　
　　就在劳伦刚要使出异能的瞬间，一股力量在他的身体里炸开，异能者陡然喷出一口血——他被禁锢了异能，使不出任何招数了。
　　
　　“怎么可能……”
　　
　　“效果还不错，”一个声音有点失落“不过跟我想的还差一点。”
　　
　　“走吧，有人过来了。”
　　
　　“好。”
　　
　　劳伦模糊的听着对方的对话，胸口的剧痛和量子兽的被困都让他极为痛苦，然后就这么失去了意识。
　　
　　夏弋星回到宿舍还有点不甘心“效果真是不好，按照原理来说应该可以直接吸收他的大半精神力的，没想到只是让他吐了口血。”
　　
　　阿茶真不知道说什么好，能让一个异能者毫无反抗之力的受了重伤，竟然还嫌弃杀伤力不够……
　　
　　阿茶默默地在心里给夏弋星标注了一个危险字样。
　　
　　两个人在寝室里完全不知道学院里的狂风暴雨，一个异能者重伤被自己的未婚妻发现，能力大退，不说这个异能者是学院里的学生，单单陆家因为损失了这样一个助力都不会善罢甘休。
　　
　　“父亲，姆林斯顿已经着手在调查这件事了，不过劳伦……估计异能会跌一等。”
　　
　　听了陆长空的话，陆明哲狠狠地拍了一下桌子，胸口剧烈的起伏了两下“……夏弋星那边怎么样了？”
　　
　　“已经判定是被第九军带走了，可是第九军军团长拒不承认。”
　　
　　陆明哲按着额头“夏弋星还没有成年，又被抽取信息素这么久，应该短时间内不会被发现身份……一定要想办法把他找回来！”
　　
　　“是的，父亲。”
　　
　　楼上传来尖叫咒骂声，陆长空和陆明哲都像是什么都没有听到一样，继续谈论事情，等到尖叫声越来越大，一个人才从楼上跑下来，有些惶急的道“老爷，夫人她一定要见你，我们怎么也劝不住。”
　　
　　陆明哲摆了摆手“我知道了，一会儿我会上去的。”
　　
　　这个一会儿，一下子就是两个小时，等到陆明哲出现在楼上房间的门口的时候，余青青已经嚎的嗓子里都开始冒血。
　　
　　看到陆明哲，被圈禁在房间里一步也离开不了的余青青一下子扑了过去，不住的哀求“明哲……明哲你放我出去……我是你的向导啊……你怎么忍心……”
　　
　　陆明哲伸手抬起余青青的下巴，微微的往旁边歪了歪，轻笑道“难道你自己没有注意到？我们之间的标记已经越来越淡了。”
　　
　　余青青闻言抖了抖“不会的……不会……”
　　
　　抽取他人信息素的副作用在停止这种抽取行为之后被无限放大，余青青的精神力流失速度越来越快，量子兽都难以维持形态，而所谓的异能者和向导之间的标记也渐渐失去效力，因为本能产生的保护欲渐渐消失，陆明哲的冷酷也暴露了出来。
　　
　　“老老实实的在这里呆着，如果再让我听到你不听话了，‘陆夫人’暴毙也是可以的。”
　　
　　说完，陆明哲甩开余青青，快步走了出去，余青青看着他的背影尖叫道“陆明哲！别以为我不知道你在想什么！哈哈哈……你妄想吧！总有一天你会有报应的！报应！”
　　
　　门被重新关上锁死，里面呜呜咽咽的哭声却还在持续。
　　
　　 

作者有话要说：　　我胡汉三回来啦~~




19

19、19 ... 
 
 
　　“这就是他新研究出的东西？”
　　
　　影像中的男人脸色莫名，带着黑色手套的手在桌上轻敲，却带来一股沉重的压力。
　　
　　“是的，军团长。”
　　
　　阿茶额上有冷汗滑下来，声音勉强镇定的道。
　　
　　“很好，”弗利威亚微微颔首“不要再把这件事告诉任何人。”
　　
　　“我明白，军团长。”
　　
　　影像闪了两下然后消失，阿茶收起通讯仪，这才慢慢的吐出一口气，他走出房间就看到夏弋星正在改良自己的新发明，精致的小脸带着那样认真的表情真是说不出的吸引人的目光，听到脚步声，夏弋星抬起头带着笑的招呼道“阿茶，你看，我重新改良了一下，要好用很多了！”
　　
　　阿茶也笑了，眼里有点复杂“你想……把他广泛应用在战争中么？”
　　
　　“为什么要在战争中？”夏弋星惊讶“这就是一个恶作剧的小玩意啦。”
　　
　　小玩意……
　　
　　真是杀伤力好大的小玩意。
　　
　　阿茶觉得自己被哽的不轻，干咳了几声“好吧，那你多研究一点这样的小玩意出来，我们第九军就喜欢和别人玩恶作剧，至于其他军团……我想他们对这种小玩意是不会有兴趣的。”
　　
　　夏弋星欣然点头。
　　
　　其实夏弋星很喜欢在姆林斯顿上学，因为姆林斯顿里面各种资源非常多，而且有一个星盟最大的图书馆，无论想要知道什么都可以在图书馆里查阅的到，而且他知道自己现在还是太过弱小了，只有不断的变强，不断的学习，才能再也不用担心陆家对自己的威胁。
　　
　　夏弋星看了看时间，哎呀了一声“上课时间到了，我先走了，阿茶你要不要一起？”
　　
　　阿茶摇摇头“你去吧，我还有点事。”
　　
　　夏弋星挥了挥手，连忙跑走了。
　　
　　军团推荐到姆林斯顿进修的人和通过升学开始进入学校学习的人是很不同的，军团推荐进修没有学分要求，只要上满两年基本上就回到各自的军团了，但是一般来说过来进修的都是异能者，学习的课程也都是关于异能进阶和使用的技巧，要不就是和人对战提升经验，可是夏弋星选择旁听的确实武器制造，阿茶则是精神力方面的课程，这让学校里的老师费解又有点理解——毕竟是普通人么，不可能和异能者上一样的课程。
　　
　　夏弋星跑到教室的时候引来一大片的目光，这个专业本来人就非常少，突然来了个进修的简直不要太引人注目，虽然夏弋星现在的形象掉在人堆里都找不出来，但是还是有很多人看不顺眼。
　　
　　一个第九军的普通人罢了，竟然还能在姆林斯顿学习，再怎么学也上不了台面。
　　
　　夏弋星被看的很不好意思，其实伊莉莎给他变装之后他就有点异议，却被伊莉莎铁血的镇压了——“哪来的那么多挑剔，能看就行呗！”
　　
　　夏弋星觉得，自己现在被这么多目光注视，一定是因为伊莉莎弄得太好看了！他知道一开始自己丑的太引人注目了，可是一下子变这么漂亮，也会很引人注意啊，被这么多“惊艳”的目光看着，他……他真是有点害羞。
　　
　　夏弋星觉得自己脸一定红了，他在最后一排坐下来，低着头等老师来上课。
　　
　　上课的还是那时候的老师，不过进门之后并没有先上课，而是问那个假“夏弋星”，态度非常和蔼“夏弋星，最近研究怎么样了？”
　　
　　假夏弋星态度自持“我的研究已经有了很大的进展，相信很快就可以有成果了。”
　　
　　老师点点头“不要着急，研究是非常费时间的，要慢慢来。”
　　
　　假夏弋星连连称是。
　　
　　真*夏弋星很郁闷，看着另一个自己顶着一张丑脸在那里傲慢的模样真是傻透了。
　　
　　这种郁闷的情绪一直持续到课程结束，蔫蔫的夏弋星收拾好东西准备走，结果就见那个假的夏弋星竟然朝着自己走过来了。
　　
　　……喂，我平时连镜子都不照，离我这么近真心有点受不了啊。
　　
　　假*夏弋星上上下下的打量他“你竟然是第九军的？”
　　
　　夏弋星埋着头快速的收拾好东西真被撤退。
　　
　　看到对方不理会自己，假*夏弋星眼睛闪了闪，离夏弋星更近了一些，这样的距离正好能让夏弋星清晰的问道一股香气——让他非常想打喷嚏的香气。
　　
　　“我对第九军很感兴趣，以后有时间我们可以聊聊么？”
　　
　　听到假的自己这么问，已经被香味熏得受不了的夏弋星连忙点头，然后晕头转向的赶快跑走了，一边跑一边阿嚏了两声。
　　
　　假*夏弋星嘴角勾了勾，然后若无其事的走开了。
　　
　　&&&
　　
　　半夜，睡着正熟的夏弋星感觉一股热量在身体里游走，那时候买回来的奇怪石头在枕边散发出悠悠的光芒，相比起一开始体积已经小了一半要多，可惜已经完全把它忘到脑后的夏弋星完全没有注意到。
　　
　　甩着大尾巴的雪白小狐狸又出现了，似乎也有些不舒服的在夏弋星身上踩来踩去，夏弋星一点都没有清醒的迹象，没办法，小狐狸只好委委屈屈的蜷着大尾巴在夏弋星颈儿窝那里找了个舒服的位置，蹭着夏弋星的脸继续睡。
　　
　　夏弋星在梦里似乎又闻到了在假*夏弋星身上嗅到的香味，这让他浑身都开始不舒服，睡衣都被虚汗给浸湿了，可是仍然陷在梦里挣扎不出来。
　　
　　睡在另一张床上的阿茶突然惊醒，一睁眼就险些被满屋子的信息素吓破胆，然后才注意到这些信息素并不是发、情、期带来的，而是成年期之前的不稳定引起的。
　　
　　阿茶轻手轻脚的走到夏弋星床前，在黑暗中看不清脸色，很久之后，他从自己随身的一个小空间包拿出了一个什么东西，喷洒了一些在屋子里和夏弋星的身上，原本混乱的信息素渐渐稳定下来，夏弋星呼吸也绵长起来。
　　
　　阿茶叹了一口气，轻轻的摸了摸夏弋星的头发“……原来你是个向导啊。”
　　
　　一个未成年的，珍贵的隐性向导——难怪军团长会答应自己的请求，同意他也来姆林斯顿学习。 

作者有话要说：　　




20

20、20 ... 
 
 
　　夏弋星这两天有点郁闷又有点莫名其妙，因为假的自己突然就改变了态度，对他异常热络，不仅在上课的时候主动坐在他旁边，放学后还要约他出去吃东西，说是有学习上的问题想交流一下，尽管被他拒绝了，可还是锲而不舍的继续这种热情。
　　
　　“哇，这是你做的？真厉害。”假*夏弋星拿起真夏弋星在课堂上做的一个小模型感慨了一句，这让夏弋星有点尴尬，因为几乎全班人都做出来了，听到假*夏弋星的感慨，有人立刻露出了不满的神色。
　　
　　“喂，我说夏弋星，”一个女生掐着腰有点不服气的站起来“你不就是发明过一个东西么，别动不动就好像是你是个大师一样，好像我们的作品你都可以评论！”
　　
　　假*夏弋星也不生气，可是神色间的不以为然和傲慢却是最好的讽刺“有本事的话……你也可以弄出来一个发明来看看啊。”
　　
　　“你！”女生被气的满脸通红，却又说不出什么来。
　　
　　“这个可以送给我吗？”假*夏弋星拿起他做的莫名笑吟吟的问。
　　
　　夏弋星胡乱的点点头“可以可以……”
　　
　　假*夏弋星把模型小心的收了起来，垂下的眼里却闪着不明的光彩。
　　
　　“你说什么！？”
　　
　　阿茶大惊失色的站起来“他拿走了你做的东西？”
　　
　　“对啊……”被阿茶吓了一跳，夏弋星看到阿茶这么大的反应，也有点心惊胆战“有什么不对吗？”
　　
　　有什么不对？不对的大了去了！
　　
　　阿茶神色沉重起来，立刻拨通联络器留言，然后拉着夏弋星站起身“希望是我猜错了……走，我们先离开。”
　　
　　夏弋星满头雾水的被阿茶拉着上了悬浮艇，阿茶驾驶技术极好，悬浮艇开的飞快，很快就离开了姆林斯顿朝着星舰港口飞去。
　　
　　“我们去哪？”
　　
　　“先回第九军，如果没有暴露，军团长会给你重新安排学校的。”
　　
　　暴……露？
　　
　　夏弋星回忆了一下自己重归姆林斯顿学习的这些天，后背立刻冒出冷汗。
　　
　　自己真的有点大意了。
　　
　　每一个制造师在制作自己的东西的时候都有独属于自己的印记，这种印记不是故意标注在上面的，而是手法和配置方式，如果一个大师级的制造师看到他的模型，在对比一下自己以前弄出来的武器，很容易就能知道他究竟是谁。
　　
　　希望……不会是想的这么糟糕。
　　
　　但是阿茶的下一句话就打破了这种妄想，他们刚刚离开姆林斯顿学院，没多久就有悬浮艇追踪过来，而且还不止一个。
　　
　　“我们被盯上了。”
　　
　　夏弋星咬咬牙“他们要抓的是我，如果真的被逮到了，你就先回第九军，到时候再想办法……”
　　
　　“说什么呢！”阿茶白了夏弋星一眼“咱们都是第九军的人，一定要一起走。”
　　
　　前方两艘军用悬浮艇拦住了他们的去路，后面也有三艘紧追而来，阿茶停下驾驶的动作，无奈的耸耸肩“啧，被逮到了。”
　　
　　悬浮艇舱门打开，男人挺拔的身影出现在前方，阿茶神色难看“……是第一军。”
　　
　　那个男人，自然就是威斯克。
　　
　　后方的悬浮艇也追了上来，从里面出来的则是假*夏弋星，这时候的假*夏弋星已经没有了那种扎眼的傲慢，而是笑嘻嘻的玩世不恭“出来吧两位，你们逃不了了。”
　　
　　假*夏弋星摘掉脸上的的易容，变成了一个长相明朗的男人，他晃了晃手里拿个夏弋星做的模型道“做的不错，要不要来第一军吗，我可以好好的指导你一下。”
　　
　　威斯克冷声“阿尔！”
　　
　　叫做阿尔的假夏弋星耸耸肩，没有继续调侃下去。
　　
　　“夏弋星，陆家的继子，姆林斯顿的天才制造师……”威斯克淡淡道“出来吧，星盟可以更好的培养你。”
　　
　　夏弋星知道，威斯克一定已经知道了自己的向导身份，却没有当中点破，如果这一次被第一军带走，等到着他的一定是无处不在的监视，严密的向导学校以及成年后强硬的伴侣分配。
　　
　　怎么办？
　　
　　夏弋星脑子乱糟糟的，却已经想明白事情的来龙去脉，假*夏弋星名义上是陆家安排的，实际却是第一军的暗线，威斯克从一开始就知道余青青所谓的生病到底是怎么回事，也很清楚陆家的打算，但是为了第一军的形象，也为了抓住他这个向导，就顺水推舟的让陆家在那里自己折腾。
　　
　　啧，这帮心眼跟筛子一样的家伙。
　　
　　看到悬浮艇里的两个人还是没有出来的打算，威斯克微微点了下头，立刻有兵士上前准备强行把人弄出来，可是才一靠近悬浮艇，立刻被异能击飞了。
　　
　　“威斯克，我想所有星盟人都知道，我最讨厌别人动我的东西。”
　　
　　整个人被一件黑色大披风包裹着的弗利威亚出现在不远处，周围是几艘属于第九军的悬浮艇，威斯克皱起了眉“这是军部的命令，我要带走他。”
　　
　　“他是第九军的人，军部的命令可管不到第九军。”弗利威亚轻笑的声音里有淡淡的杀气“莫非……你是要代表军部对第九军开战？”
　　
　　第九军不同于其他军团，他可是说是星盟罪犯的回收处，把一些难以控制的力量变成巨大的战斗力，尽管军部早就对第九军不满，可以却还不能动他们一丝一毫。
　　
　　气氛僵持下来，威斯克脸色冷冽，正在这时候他的通讯器响了，威斯克接通通讯器，听到里面的人说的话之后神色更是沉肃。
　　
　　“……第九……暂时不能……放走……”
　　
　　威斯克简单的回复了几句，然后抬头看向对面的男人“弗利威亚，你又幸运了一次。”
　　
　　“不不……你说错了，”弗利威亚摇摇手指“幸运的，是你。”
　　
　　威斯克做了一个后撤的手势，第一军的悬浮艇整齐的后退，然后就听弗利威亚的声音道“你们，跟上。”
　　
　　被围困在中间的悬浮艇灵巧的绕过周围的第一军，跟在第九军悬浮艇的后面，迅速的消失了。
　　
　　“军团长，”一直假冒夏弋星的阿尔严肃的走到威斯克身边“那个夏弋星真的是一个天才，就这样被第九军带走……”
　　
　　威斯克没有说话，他远比阿尔更加了解那个姆林斯顿学生的意义，可是……一切为了星盟。 

作者有话要说：　　




21

21、21 ... 
 
 
　　夏弋星刚刚从悬浮艇里出来，就被迎面而来的熊抱勒的险些岔气。
　　
　　“小星！阿茶！好想你们啊！”伊莉莎兴奋的不行，一边抱一边在夏弋星的后背不停的拍“你们再不回来，我就要去那里找你们去了！”
　　
　　夏弋星被拍的脸都皱在了一起，疼的不行，还是阿茶把伊莉莎的手给拉开了“不要拍了，你还是下手没轻重。”
　　
　　伊莉莎笑嘻嘻的道歉“不好意思啊，忘记你不是异能者了。”
　　
　　夏弋星一边嘶着气一边道“没……没事。”
　　
　　夏弋星原本以为第九军会问清楚自己被追捕的原因，可是到了星舰上却发现，一切还是和那时自己在这里一样，除了伊莉莎是自己的引导，其他人并没有把过多的注意力放在他的身上，也没有人追问自己原因，这反而让他有所不安。
　　
　　“……所以，你就这么收拾了他一顿？”伊莉莎津津有味的听着关于阿茶和夏弋星是怎么教训那个忘恩负义的劳伦的，有点可惜“太简单了，要是我在，一定废了他的异能，看他还怎么巴结别人。”
　　
　　“这对他来说已经很痛苦了，”阿茶笑笑“听说那个未婚妻要和他解除婚约，原本重用他的家族也放弃他了，对于他这种野心勃勃的人来说，可以称的上生不如死了。”
　　
　　尽管阿茶这么说了，可是伊莉莎还是有点不甘心的样子“算了，如果有机会被我碰到，再好好的教训他好了。”
　　
　　夏弋星在心里为那个劳伦默默地点了一根蜡。
　　
　　等到三个人聊完了，阿茶回了自己的房间，夏弋星才犹豫的问伊莉莎“……为什么军团长会去姆林斯顿救我们？”
　　
　　伊莉莎不在意的回到“哦，那个啊，临走的时候军团长专门给阿茶配了一个求救器，一旦有事可以立刻做出反应，你们是第九军的人嘛，当然要保护好了。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“哪有那么多可是，”伊莉莎不耐烦的一摆手“你这样的天才就应该留在第九军啊，第一军那些虚伪的家伙想抢你？没门！”
　　
　　夏弋星感觉心里的大石头一下子落了地，也笑了起来“这样啊，那我一定研究出更有用的武器来。”只是因为研究而不是因为向导身份的话，那就太好了。
　　
　　“本来我们可以去的更快一点的，结果抓住了几个派军的奸细，所以才耽搁了一点时间。”伊莉莎说着就有点杀气四溢“那些家伙，简直是死一万次都不够！”
　　
　　“伊莉莎？”
　　
　　“……没事，”伊莉莎吸了一口气“走吧，今天不要随意乱走，知道吗？”
　　
　　夏弋星点点头，和伊莉莎告别后就走进了自己的房间。
　　
　　经历了一整天的胆战心惊，夏弋星躺到床上之后很快就陷入了沉沉的睡梦中，然后他感觉到自己又开始做梦了，不过这次似乎是个美梦，整个身体像是陷在棉花糖里，舒服的不行。
　　
　　那块只剩下一点点的神秘石头又开始散发光芒，这次，剩下的部分都化作了光点，统统没入夏弋星的身体，原本一个巴掌大的石头，如今一点都没有剩下。
　　
　　原本深度睡眠的夏弋星一下子睁开了眼睛，原本黑白分明的眼瞳一瞬间变成了蓝色，然后又恢复了正常，夏弋星揉着眼睛从床上坐起来，喃喃道“怎么回事……”
　　
　　睡得好好地，怎么莫名其妙一下子就醒了？
　　
　　手边有一个毛茸茸的东西在蹭他，夏弋星一低头就看到那只小狐狸甩着大尾巴亲昵的看着他，看到夏弋星看自己，小狐狸轻轻从床上跳下来，然后叫了一声，一下子就窜出了房门。
　　
　　“快回来！”夏弋星想要叫住自己消失许久的量子兽，星舰上很多都是异能者，一旦被人看到自己的量子兽，身份就会暴露，夏弋星心都提起来了，连忙追了出去。
　　
　　那只小狐狸像是让他跟着，跑一段路就会停下来等等他，可是每次等夏弋星追过来了就又会跑走，夏弋星心里苦逼的不行——谁说量子兽都是听话的？明明他已经叫了无数次停下了！
　　
　　就这么追着小狐狸，夏弋星一抬头发现，自己竟然追到了议事大厅，这里是第九军的禁地，处理的都是军团大事，小狐狸一下子跳到夏弋星怀里，夏弋星轻轻的弹了一下对方的黑鼻子，小声道“回去再收拾你。”
　　
　　夏弋星正要偷偷溜走，议事大厅里突然传来惨烈的叫声，吓得夏弋星一下子僵住了。
　　
　　小狐狸用爪子扒拉了一下他，然后夏弋星就被一个透明的像是气泡一样的东西环绕住了，就像是镜子一样，把发生在议事大厅里的事情现场直播一样的传递过来。
　　
　　影像里的弗利威亚静静地站在那里，身边是第九军的高等将领，看着地上跪着的叛军都是面无表情，那人已经浑身是血，疼痛和绝望带来了满脸狰狞。
　　
　　“看来你对第九军的了解还是太少了。”弗利威亚的声音响起，竟然有一点笑意“让我想想，怎么让你在最短的时间知道你犯了怎样一个错误呢……”
　　
　　话音未落，一股透明的力量迅速的刺进了叛军的大脑，扭曲撕扯一样的往大脑里钻，这让叛军的惨叫声更加的凄厉起来“你这个嗜血的魔鬼！魔鬼！！”
　　
　　弗利威亚轻笑“我喜欢这个称呼。”
　　
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　
　　夏弋星脸色惨白的无助小狐狸的耳朵，小狐狸也想用小爪子去盖住夏弋星的眼睛，挣扎了两下够不到只能郁闷的埋进了主人的怀里，夏弋星眼看着那人太阳穴处炸开一朵血花，然后就这样悄无声息的倒在了地上。
　　
　　“真是……脏，”弗利威亚站起身“把剩下的那个带过来。”
　　
　　血腥还在继续，可是夏弋星已经无法再看下去了，他抱着小狐狸溜回了自己的房间，蜷在被窝里的时候耳边还不停的回想着那种痛苦的叫声，不知为什么，他蓦地想到了那时候对方拿走自己手里的小饼干，然后露出的那种满足的表情。
　　
　　他们……真的是一个人么？ 

作者有话要说：　　冷酷无情变态嗜血忠犬攻~~~O(∩_∩)O~




22

22、22 ... 
 
 
　　星盟最重要的节日叫做阿乌拉尔，是星盟成立的纪念日，在星盟语里代表了初始，这一天整个星盟都会举行狂欢和庆祝，议会会举办盛大的酒会，而在军团的星舰上，庆祝则要简单的多。
　　
　　伊莉莎穿着华美的裙子在夏弋星和阿茶面前转来转去“怎么样怎么样？这件好看吗？”
　　
　　已经连续好几个小时被这么问的两个人都已经精疲力尽了，夏弋星撑着眼皮，勉强违心的称赞“好看极了。”
　　
　　伊莉莎仔细的盯着镜子里的自己，皱眉摇头“不行不行，这件的花式太老了，这次听说第三军也会来，太寒酸可不好。”
　　
　　第三军这次是执行任务路过第九军的监管领域，正好又赶上星盟节日，就邀请了第九军一起办一个舞会，弗利威亚没有拒绝，伊莉莎得知这个消息之后简直兴奋莫名。
　　
　　“第三军有两个强大的向导！太棒了！”伊莉莎捧着脸感叹“好想和向导跳舞啊……”
　　
　　阿茶和夏弋星对视了一眼，均不发表任何评论。
　　
　　节日当天，第三军的星舰和第九军对接，除了必要的守备人员，都来到了第九军的星舰上，尤其引人注目的是跟在第三军军团长身后的两名女子，都是极其精致婉约的长相，一个是第三军军团长的契约向导，另外一个则是还没有被标记的，军团长夫人的妹妹。
　　
　　夏弋星和阿茶趴在窗户上往外看，看到两名女子之后同时在心里感慨——
　　
　　阿茶：啧，和小星相比差远了。
　　
　　夏弋星：啧，丑的跟我有一比啊……
　　
　　因为有向导在，第九军的异能者们也显得很兴奋，整个星舰上气氛火热，大家都穿着自己最好最美的衣服，在悠扬的音乐下邀请心怡的舞伴跳舞。
　　
　　“阿茶！”伊莉莎跑进舰内“快来做我的舞伴！”
　　
　　阿茶瞪大了眼睛“为什么是我？！”
　　
　　“小星不会啊！不是你是谁！”伊莉莎一瞪眼“怎么，你不愿意？”
　　
　　阿茶苦笑“好……好吧。”
　　
　　夏弋星同情的向阿茶挥手，希望你回来的时候脚肿的不要太厉害……
　　
　　看了一会儿阿茶和伊莉莎的舞步，夏弋星觉得自己在这里有点太显眼了，决定找一个偏僻一点的地方吃点东西好了，他挑了一个被挡住的角落，拿着餐盘正在夹食物，一个匆匆忙忙的身影一下子扑了过来撞到了他的身上，刚刚拿的奶油蛋糕也全部糊在了夏弋星的衣服上。
　　
　　夏弋星“……”
　　
　　对方“……对，对不起！”
　　
　　夏弋星无奈的抬起头，就看到撞自己的竟然是第三军团长夫人的妹妹，那个向导。
　　
　　“对不起对不起……”女孩子涨红了脸不住的道歉，同时也因为夏弋星是个普通人而松了一口气“我，我帮你擦一擦……”
　　
　　“没关系，”夏弋星摆摆手“我去换一件就好了。”
　　
　　注意到女孩子不停往后看的视线，夏弋星明白了什么“你在躲人？”
　　
　　女孩儿不好意思的笑笑“他们……他们都想和我跳舞，都要打起来了……”
　　
　　夏弋星顿时明白了，往后面指了指“那里是一个休息室，你可以躲在里面，门是可以反锁的。”
　　
　　女孩儿眼睛亮了起来“谢谢！”
　　
　　夏弋星看着女孩子跑过去，这才收回视线脱下了满是奶油污渍的外套，准备回房间换一件，正巧这时候一群异能者也追了上来，看到夏弋星问道“你看到一个女孩从这里过去了吗？”
　　
　　夏弋星纯良的摇摇头“没有。”
　　
　　异能者们低声议论了一会儿，朝着另一个方向继续追去了。
　　
　　夏弋星耸耸肩，拎着外套往舱底走去，舱内和甲板上的热闹完全是两个样子，冷冷清清的没有人，夏弋星可以很清楚的听到自己的脚步声，就在他转弯的时候，清晰的听到了从走廊另一侧传来的轻响。
　　
　　……那里是议事大厅。
　　
　　夏弋星想起了那时候看到的审讯场面，犹豫了一下，脚步还是变了个方向，轻手轻脚的往议事大厅的方向挪过去。
　　
　　议事大厅的门打开着，里面有轻微的响动，夏弋星往里面探了探头，里面的人竟然是弗利威亚。
　　
　　大厅里放着一张长桌，弗利威亚坐在主位上，偌大的房间里只有男人一个，桌子上也只放了一份餐点。
　　
　　不知道为什么，夏弋星突然觉得心里刺刺的——好孤独。
　　
　　弗利威亚晃着手里的酒杯，声音轻轻的响了起来“进来吧。”
　　
　　夏弋星在心里迅速的转过逃跑这个念头，不过脚步却像是黏住了，最后还是慢吞吞的走了进去。
　　
　　巨狼卧在弗利威亚脚边，看到夏弋星进来似乎是很欣喜的摇了摇尾巴，弗利威亚扯着嘴角，这种似笑非笑的表情让脸上的疤痕显得更加狰狞而恐怖。
　　
　　弗利威亚看着面前这个弱小的人，想象中恐惧的逃跑的情况并没有发生，对方眼中闪着莫名的光，这让他感到异常有趣。
　　
　　“坐。”
　　
　　弗利威亚指了指自己对面的椅子，夏弋星被对方笑的有点头晕，顺从的坐了下来。
　　
　　“为什么不去跳舞？”
　　
　　夏弋星有些不好意思“我不会的。”
　　
　　“吃东西了么？”
　　
　　“……吃了一些。”其实夏弋星还没吃呢，就被那个女孩糊了一身的奶油。
　　
　　弗利威亚放下酒杯，把自己面前的餐盘推过去，餐盘里的食物并没有被动过，弗利威亚只是喝了一点酒，看着被推倒面前的东西，夏弋星有点不好意思“不用了……”
　　
　　“要我喂你？”
　　
　　夏弋星脸一下子涨红“不不不不……不用！”
　　
　　胡乱的拿起叉子，夏弋星也不知道是什么味道的就往嘴里塞，一边吃一边听到弗利威亚似乎有点戏谑的语气“那天的小饼干，你还有做么？”
　　
　　夏弋星鼓着腮帮子点头。
　　
　　“记得下次给我送一点过来。”
　　
　　夏弋星继续狂点头。
　　
　　弗利威亚正要再说什么，星舰上突然传来一声巨响，随即是剧烈的摇晃，尖锐的警报声响了起来。
　　
　　弗利威亚把酒杯放到桌子上，眼神骤然冷厉“敌袭——”
　　
　　夏弋星艰难的想要把嘴里的东西咽下去，整个人却一下子被对方抱在怀里，然后一股力量带着他迅速的朝星舰甲板上移动，腰间勒着的手臂力量大的让夏弋星险些把刚咽下去的东西吐出来——美人你放下我啊揍命我要吐了啊啊啊！！！ 

作者有话要说：　　




35

35、35 ... 
 
 
　　星舰甲板上已经一片混乱，一个个的能量炮还在不断的炸开，原本衣着整洁的军团异能者们满是狼狈和恼怒。
　　
　　“警戒！——”
　　
　　伊莉莎把拖地的长裙狠狠地死掉一半，露出一双长腿，原本美艳的脸上满是杀气“老娘好不容易跳个舞，这都来捣乱，我灭了你们！”
　　
　　第九军和第三军迅速反应，开始有力的回击叛军的攻击。
　　
　　夏弋星被弗利威亚抱在怀里，到达甲板上的时候军团异能者们已经展开了回击，弗利威亚站在桅杆上面，脸色平静，这让夏弋星看的反而有点忐忑。
　　
　　军团的优势愈发明显，叛军伤亡惨重，似乎是要退走了，不过夏弋星却觉得有些不对劲“他们……”
　　
　　“你也看出来了？”弗利威亚的手臂紧紧地环着夏弋星的腰“他们还有后手。”
　　
　　弗利威亚话音刚落，叛军星舰上就放出来两条闪着电光的链条，链条上带着诡异的能量，在扫过第九军军舰的时候，军舰上的异能者们明显动作开始迟缓。
　　
　　夏弋星在心惊的同时也被那个从未见过的武器吸引“那是什么？”
　　
　　弗利威亚没有回答，不过脸色却沉了下来，对于异能者来说，一瞬间的迟缓就是一个危及生命的大破绽，他松开一直揽住夏弋星的手“在这里不要动。”
　　
　　然后夏弋星就看着弗利威亚一跃而下，双手积聚起巨大的能量，凭空一样的遏制住了还在不断伸展的敌军链条，不过对方的武器明显很强大，弗利威亚手臂上青筋暴露，一双眼也越发的透出冷酷的杀意。
　　
　　第三军的军团长也在这个时候上前，协助弗利威亚一起攻击那个链条，叛军的攻击越发猛烈起来，。甲板上不断的炸开能量炮，星舰都开始微微的震颤，下方传来一声尖叫，夏弋星一低头就看到两个脸色惨白瑟瑟发抖的女孩儿，一个是第三军军团长的夫人，另一个则是把奶油糊在自己身上的那个女孩子，这时候正有一个叛军已经发现了她们，正拖着那个没有被标记的女孩子准备带走，第三军团长夫人死死的拽住自己的妹妹，正拼命的求救。
　　
　　夏弋星看到原本应该保护两个向导的异能者不知生死的倒在不远处，他咬了咬牙，在自己身上找了找，终于找到了那个自己还在试验却仍然没有完全成功的“捕兽器”。
　　
　　看着下面那个同样拖着兔子耳朵想要带走的量子兽，夏弋星恨恨的咬牙，从桅杆上悄无声息的爬了下来。
　　
　　第三军团长夫人正在那里拼命哀求“放过她！她还没有成年，是不能被标记的！你们并不相容！放过她！”
　　
　　异能者置若罔闻，看着自己的妹妹被带走，女人眼神中透出一股疯狂，再次用精神力去攻击对方，却被那个异能者毫不留情的反击回来，猛地吐出一口血。
　　
　　“姐姐！”
　　
　　异能者轻而易举的制住女孩子的挣扎，冷冷道“看在你是向导的份上我不杀你。”
　　
　　“姐姐！姐姐！”女孩满是绝望，看着自己的姐姐没有声息的样子浑身瘫软，就在异能者要带着女孩离开的时候，身体忽然一麻，然后他惊惧的发现，自己动不了了。
　　
　　一个看起来似乎是虚幻的笼子罩住了异能者的量子兽，黑熊愤怒的剧烈拍打，却不能动摇笼子一丝一毫，反而被笼子上的能量弄得伤痕累累。
　　
　　“快走，我们离开这里！”
　　
　　夏弋星跑过去扶起还在不断哭泣的女孩子，女孩认出他来，死死的抓住他的手“我姐姐……”
　　
　　“她只是昏过去了，帮我扶着她，咱们快走。”
　　
　　这种“捕兽器”还在试验中，夏弋星也不知道到底能困住这个异能者多久，还是先逃比较好。
　　
　　女孩抹了抹眼泪，和夏弋星一起把自己姐姐搀扶起来，然后从下到了星舰内，夏弋星带着她们来到自己的房间，把那个昏迷的女人放到床上之后就开始在自己的一堆东西里翻来翻去。
　　
　　“你……在找什么？”
　　
　　夏弋星急得不行“明明那个火箭筒我改好了之后放在这里了啊，怎么找不到了……”
　　
　　被研究院下发的火箭筒有次数限制，那时候夏弋星把第九军已经能量用尽的火箭筒拿了来想改成加强版的，结果改完了还没等安上去就被攻击了。
　　
　　“找到了！”
　　
　　夏弋星拿着更精巧的火箭筒就要出去，被女孩一下子拦住了“别去，外面都是异能者，他们会杀了你的！”
　　
　　异能者会对向导手下留情，却绝对不会对普通人网开一面。
　　
　　“放心，我有这个，不会有事的！”夏弋星安慰道，不顾对方的阻拦还是跑了出去。
　　
　　女孩看看自己还在昏迷的姐姐又看了看夏弋星的背影，还是没有追出去。
　　
　　夏弋星回到星舰甲板上，顺着桅杆又爬了上去，看着处处弥漫着战斗硝烟的星舰不知是激动还是恐惧，他看到不远处弗利威亚和第三军团长还在和那两条锁链僵持，不过那个诡异的武器已经被损坏了大半，看到军团异能者们和叛军战斗，看到自己手中握着的火箭筒。
　　
　　夏弋星呼了一口气，瞄准对方的星舰，然后按下了按钮。
　　
　　巨大的亮光迅速的笼罩了叛军的星舰，然后就像是梦幻般，原本坚不可摧的星舰从中间裂来一条巨大的缝隙，而被光芒沾染到的叛军在愣怔一瞬之后，精神力陡然失控，疯了一样的开始杀害自己和队友。
　　
　　夏弋星第一次看到自己研究的武器被应用在真正的战场上，他的手开始发抖，然后是整个身体都开始发抖。
　　
　　第九军和第三军所有人的目光都被那个亮光发出的地方吸引了，异能者们崇尚力量，这种巨大的破坏力对于他们来说，简直就像是烟花一样的吸引人。
　　
　　“别怕。”
　　
　　一双宽厚温暖的手臂把瑟瑟发抖的夏弋星抱在怀里，声音像是催眠一样“是我让你研究了这个武器，是我放任你使用它，所有的血腥都是因为我，只是我。”
　　
　　——我才是那个嗜血弑杀的恶魔，绝不会再让让你沾染一丝血腥与恐惧。 

作者有话要说：　　




24

24、24 ... 
 
 
　　叛军败退，第九军和第三军各有伤亡，夏弋星坐在医疗室里的时候脑子里还都是那些躺的乱七八糟的尸体，连带着表情都有些空白。
　　
　　“你没事吧？”一个怯怯的女声传来，是那个被夏弋星救了的女孩“我……我是来谢谢你救了我们姐妹的……真的很感谢……”
　　
　　夏弋星勉强笑了一下“没事，你姐姐呢，也没事吧？”
　　
　　女孩子摇了摇头“我姐姐已经醒过来了，没有大碍。”
　　
　　说了几句话，夏弋星又开始发起呆来，神游了一圈之后才发现，那个女孩竟然没有走，而是坐在了他身边。
　　
　　“我叫轻歌，”女孩注意到夏弋星看过来的实现连忙道“听说你是姆林斯顿的学生，真厉害，你能……”
　　
　　“小星！”伊莉莎在不远处吼了一声“快过来！快快！”
　　
　　夏弋星对轻歌说了声抱歉，然后快步的跑了过去。
　　
　　刚跑到近处，伊莉莎一把就揽住了夏弋星的脖子，语气咬牙切齿“臭小子你艳福不浅啊，竟然能被人搭讪了。”
　　
　　夏弋星哭笑不得“人家只是来感谢我一下罢了，她可是个向导，怎么可能……”
　　
　　“这有什么不可能的，”伊莉莎勒着夏弋星的手臂紧了紧，冷笑一声“你可比有些不知所谓的异能者强了多少倍！”
　　
　　这一次夏弋星可以说是这场战斗胜利的关键，强大的新型武器，第九军参与战斗的普通人手中拿着的改良过破坏力更猛烈的装备，这些都让第九军的损失大大减少，伊莉莎已经注意到那些第三军的人在看夏弋星时候的奇异目光——这个独属于他们的秘密大杀器，已经开始被人觊觎了。
　　
　　“阿茶受了一点轻伤，他现在在医务室呢，你去看着他点吧。”伊莉莎眯着眼睛打量了一下似乎还等着夏弋星过去说话的轻歌，冷冷道“不相干的人就不要理会她了。”
　　
　　夏弋星一听阿茶受了伤立刻就往医务室跑去，于是轻歌只能失落的看着夏弋星的背影，在注意到伊莉莎冰冷的视线后，匆匆忙忙的走进了休息室。
　　
　　“伊莉莎，”一个异能者走了过来，低声道“第三军的人在询问武器的事情，要想办法让他们赶快离开。”
　　
　　伊莉莎眸色更加冰冷“让他们都把武器收起来，想看？那就让他们看个够！”
　　
　　木菲尔是第三军的少将，这次胳膊受了一点轻伤，腿部也骨头断裂，尽管异能者的恢复能力强，但是也要躺个一天左右才能行动，所以他就躺在病床上和照顾自己的医疗师搭话。
　　
　　“你们舰上的普通人不少啊？要是每个人都配上武器的话，也是一个不小的战斗力。”
　　
　　医疗师翻着白眼看他“嗯……”
　　
　　“那个武器威力真是强大，看的我都想试试，以前我还瞧不起这些普通人呢，听说这些武器也是一个普通人研究的？”
　　
　　医疗师面瘫脸“哼……”
　　
　　“真想见见那个发明的人，据说是你们军团长带来的？听说是姆林斯顿的学生？”
　　
　　医疗师给木菲尔系绷带的动作一个用力，在伤口处狠狠地打了一个结，木菲尔痛的惨呼一声。
　　
　　医疗师“我从没见过你这么多废话的家伙，闭嘴。”
　　
　　木菲尔“……”好……痛……
　　
　　这种打探的场景不止发生在这里，也不止失败了这么一次，夏弋星不知道自己价值，可是阿茶身为第九军的一员却无比清楚，在看到夏弋星出现在自己的休息室的时候也明白了伊莉莎的意思，于是拉着夏弋星聊天，以免这家伙被人拐走。
　　
　　“你的伤怎么样了？严不严重？怎么会受伤了呢？难道是武器不好用？”
　　
　　阿茶好笑的看着夏弋星紧张兮兮的查看自己的伤口，无奈的开口阻止道“只是不小心擦伤了一点，你帮我改良的武器很好，不管武器的事。”
　　
　　夏弋星眉头紧紧地皱着“不……威力还是不够，如果再强大一点的话，我们的伤亡就不会这么大了。”
　　
　　“小星，”阿茶认真道“你已经很厉害了，真的，要不是你，也许这一次我们会死更多的人，所以不要这么想。”
　　
　　夏弋星沉默了一下，然后点点头。
　　
　　&&&
　　
　　“弗利威亚，我们一直以为吸收普通人进入军团的你在做无谓的牺牲，没有想到，原来你的计划才是最完美的。”第三军军团长道“你的制造师真是太厉害了。”
　　
　　弗利威亚轻轻地拍了拍自己的黑狼“呵，他当然厉害。”
　　
　　“不知道我们第三军有没有这个荣幸……”
　　
　　“你们该走了。”
　　
　　“什么？”被打断了话语的第三军团长一愣“你……你这是什么意思？”
　　
　　“我的意思已经很明确。”弗利威亚似乎是在笑，可是脚边的巨狼去站起身来发出低低的咆哮声，第三军团长被这种明显的逐客气的脸色涨红。
　　
　　“弗利威亚！你想要一个人独占这些武器是不可能的！军部不会同意，议会也不会同意！你等着军部下命令吧！”
　　
　　看着第三军团长气急败坏离开的背影，弗利威亚垂眸和自己的巨狼对视“干脆把他们全都杀光吧，真是令人厌恶。”
　　
　　看到第三军团长气呼呼的出来，参谋长连忙上前“军团长，怎么样了？”
　　
　　“什么怎么样！”第三军团长冷笑一声“我早就说了，第九军的这个疯子是绝对不会同意的！”
　　
　　“这些武器是星盟的财产，也由不得他不同意。”参谋长淡淡道“我们只需要等待。”
　　
　　第三军团长平复了一下情绪“夫人呢？痊愈了么？”
　　
　　“轻歌小姐在照顾夫人，夫人已经清醒，精神力也在恢复中。”
　　
　　“那就好，”第三军团长脸色渐渐缓和“有其他人打探出那个制造师的情况了么？”
　　
　　“暂时还没有，不过轻歌小姐似乎和那个制造师比较熟悉。”
　　
　　“是这样？”第三军团长有点惊讶，不过随即就勾起了一抹冷笑“一个普通人……哼，便宜他了。” 

作者有话要说：　　




25

25、25 ... 
 
 
　　“咳咳……咳……”
　　
　　夏弋星一边咳嗽一边在那里写写画画，阿茶已经担心的看了他好几眼，在夏弋星咳嗽了几次之后终于还是忍不住了。
　　
　　“不要再弄这个了，你要先休息！”阿茶按住夏弋星的笔“你看看你的脸色，你是不是在发烧？”
　　
　　夏弋星倒是没觉得自己有什么不舒服，就是嗓子有点痒“你太紧张了，我没生病，可能是因为空气太干燥了……”
　　
　　阿茶沉着脸在夏弋星的额头上摸了摸，试过温度时候神色更糟糕“你已经发烧成这样了竟然还没有感觉？！”
　　
　　“咦？我发烧了吗？”
　　
　　看着夏弋星迷迷糊糊的样子，阿茶直接把他从椅子上拽起来，然后推到床边让他躺好“休息！不许弄那些了！”
　　
　　夏弋星有点郁闷“我真的很想赶快把那个武器改良好啊，明明试验了那么多次，为什么效果就是不理想呢……”
　　
　　在星舰上没有像是姆林斯顿一样什么都能查得到的电子图书馆，也没有可以给他解惑的老师，夏弋星觉得自己陷入了一个瓶颈，想要再突破之前的发明有很大的难度。
　　
　　看着夏弋星迷迷糊糊的还对那些图纸那些远离念念不忘，阿茶简直不知道说什么好，只好等夏弋星睡过去之后用联络仪叫来了伊莉莎，听了阿茶的话，伊莉莎也有点发愁，难道这就是天才的嗜好？
　　
　　“小星这家伙到底是有多想继续学习啊……”从来都是一个学渣的伊莉莎完全不能理解。
　　
　　“算了，我去汇报一下，让小星多休息一段时间，”伊莉莎拍拍阿茶“你看着点他啊。”
　　
　　阿茶点头，去给夏弋星准备药去了。
　　
　　夏弋星在睡梦中迷迷糊糊的听到有人在低声的说着什么，然后似乎是被人抱了起来，他皱起眉头隐隐觉得有点不对劲，但是还是继续睡觉不想睁开眼睛，于是等他清醒过来的时候，完全就是被惊呆了。
　　
　　这……这是哪啊？
　　
　　这明显已经不是在星舰上了，而是一个小型飞船，他正躺在一个很软很舒适的床上，整个房间也布置的很温暖很舒服，可是夏弋星一点享受的心情都没有，他有点惊惧的猜测，自己难道是被陆家抓走了？陆家会给他这么好的待遇吗？
　　
　　“你在胡思乱想什么？”
　　
　　一个有点耳熟的声音打断了夏弋星越开越大的脑洞，弗利威亚抱着双臂靠在房门口，眼里带着一些兴味的打量着脸色越来越差的夏弋星。
　　
　　“军团长？”夏弋星更迷茫了“这里是……”
　　
　　弗利威亚并没有穿那身第九军的制服，而是穿着很休闲的黑裤子和衬衫，也没有像是在星舰上那样带着那顶可以遮住伤疤的军帽，听到夏弋星的疑问他只是弯下了嘴角“起来吧，你该吃点东西了。”
　　
　　夏弋星拖着迟钝的身体从床上爬起来，他走出房间才发现，在这个小型飞船上似乎只有他和对方两个人，餐桌上是满满的的餐点，夏弋星在椅子上坐下来，正想等弗利威亚过来一起吃，各种酷炫的军团长就拐了个弯往驾驶室去了。
　　
　　……所以这些是自己一个人吃的？
　　
　　夏弋星看着满桌子简单但是种类繁多的食物愣怔了一会儿，才拿起叉子开始往嘴里塞，虽然多是多了一点，不过真的好饿，似乎全都能吃得下啊……
　　
　　接下来的几天，夏弋星都处在疑惑里，弗利威亚似乎没有解释的意思，经常泡在驾驶室看不到人影，幸好厨房里的食材够多，夏弋星没事就去做点点心，做了之后分一半放到驾驶室外面，等他再路过驾驶室门口的时候，点心已经全都不见了，只剩下一个空空的餐盘。
　　
　　就这样过了三四天，飞船终于在一个空间港停了下来，弗利威亚脸上带着一个黑色的半边面具，遮挡住脸上的疤痕，然后对夏弋星道“走吧。”
　　
　　夏弋星好奇的打量着这个星球，这里不同于首都星的繁华，而是带着冰冷的机械感，而且夏弋星注意到，这里大多数都是普通人，极少能看到异能者。
　　
　　“站住！你们是什么人！”
　　
　　空间站外设有一个岗哨，夏弋星注意到弗利威亚走过去的时候那里的红灯闪烁了几下，然后就见一边全副武装的几个卫兵满脸警惕的把武器对准了他和弗利威亚。
　　
　　夏弋星听到男人轻笑了声，然后拿出一个徽章一样的东西示意了一下，岗哨门互相看了看，警惕还在，但是却让开了道路。
　　
　　夏弋星跟在弗利威亚的身后，一出空间站，就有几个悬浮艇驶到跟前，一个男人从悬浮艇上下来，也是一个异能者，看到弗利威亚笑的颇为意味深长“许久不见，弗利威亚。”
　　
　　“华莱，”弗利威亚叫出对方的名字“想不到你竟然在这里。”
　　
　　“我要不要荣幸你还记得我？”华莱开了一句玩笑，然后眼光转到了夏弋星身上，微微扬了下眉“刚刚在悬浮艇上我还以为终于有人愿意接受你那道恐怖的疤痕了，不过，他竟然不是向导？”
　　
　　看到弗利威亚的脸色，华莱连忙摆手“开玩笑的，走吧，我还以为是谁拿出了徽章，真没想到来的是你。”
　　
　　华莱明显很热络，但是弗利威亚明显并不领情“我有其他事情，不用同行。”
　　
　　华莱“可是……”
　　
　　弗利威亚拉过夏弋星“这几天不要来找我，我有事情要处理。”
　　
　　“好吧……”华莱苦笑“不过要是有事你一定要出面啊！”
　　
　　弗利威亚点点头，扔下不甘心的华莱带着夏弋星离开了，与此同时，第九军星舰上，伊莉莎正在大发脾气。
　　
　　“你说什么！？再说一遍！！”
　　
　　那位部将很无奈的道“军团长应该是有任务在身，伊莉莎，你就不要发这么大的脾气了。”
　　
　　“有个毛的任务！有任务带着小星干嘛！”伊莉莎简直要发疯“小星又不是异能者，只是一个制造师而已，身体还不好，军团长难道想要牺牲他吗！？”
　　
　　“伊莉莎，”那个部将严肃了脸色“你太感情用事了，你了解军团长，我不希望再听到这样诋毁军团长的话。”
　　
　　伊莉莎话一出口就觉得过了，她并没有真的认为弗利威亚要利用夏弋星什么，只是觉得就这样神不知鬼不觉的带走了夏弋星太过分，她咬了咬下唇“抱歉，我没有……”
　　
　　“你的脾气该改一改了，”对方语气还是很冷“不管你是因为什么，我希望你首先记住自己是第九军的人！”
　　
　　“我明白。”
　　
　　在第九军，只有弗利威亚才是权威，他们要做的，只是服从命令。 

作者有话要说：　　谢谢AIBL扔了一个地雷！！




25

25、25 ... 
 
 
　　银钩星生活的人大部分都是普通人，因为这里还有另外一个名字——“制造师之星”，星盟大部分制造师都在银钩星生活，使得这个星球武器特别发达，民众可以使用武器保护自己。
　　
　　夏弋星拿着一件礼服脸色很是微妙“这是什么？”
　　
　　“酒会礼服，换上它，晚上我们要去参加一个聚会。”
　　
　　夏弋星的脸色更加微妙了，自己本来就够丑的了，再换上一件丑爆了的衣服，这叫什么？没有最丑只有更丑吗？
　　
　　弗利威亚身上穿着的是军装，夏弋星的忍不住看了一眼又一眼，在对比一下自己，简直羞愧到了极点，这让他忍不住想起来一个关于鲜花和牛粪的故事，只不过那朵花还没有插在牛粪上面。
　　
　　注意到夏弋星诡异的表情，弗利威亚微微眯了下眼睛“不喜欢？”
　　
　　“……没，我很喜欢。”夏弋星干笑着从牙缝里挤出一句话，然后拿着衣服回房间换去了，其实他还是觉得挺奇怪的，弗利威亚一看就不像是喜欢聚会这种场合的人，为什么要特地带他来银钩星参加一个所谓的宴会呢？
　　
　　等夏弋星到达宴会的时候才知道，这不仅仅是一个酒会，还是一个制造师的交流会，很多星盟顶级的制造师都出席了这场晚宴，他似乎是明白了什么，但是又觉得这不太可能……
　　
　　“你是专程带我来听他们的研讨吗？”夏弋星还是忍不住问弗利威亚，男人正端着一杯酒，听到这句话勾勒下嘴角。
　　
　　“你觉得可能吗？”
　　
　　……不太可能。
　　
　　夏弋星想了又想都不觉得一个军团长会因为他特意抛下一整个星舰的人来听什么经验交流，也许，是弗利威亚有别的任务顺便带着他的？
　　
　　夏弋星纠结了一小会儿然后就顾不上想这些有的没的了，他可以听到周围的制造师在谈论一些他一直以来都想要了解的话题，渐渐地就入了神，弗利威亚静静地站在一边，气场强大的男人似乎是在守卫，这让有些被夏弋星吸引了的人轻易不敢上前搭讪。
　　
　　“叮——”
　　
　　弗利威亚的通讯器响了一声，男人皱了下眉，走到一边接起来“什么事？”
　　
　　华莱的声音从通讯器里传出来“有一件事，希望你可以帮忙。”
　　
　　“现在不行，”弗利威亚直接拒绝“等宴会结束之后。”
　　
　　华莱苦笑了一声“真的非常紧急，否则的话我也不会来打搅你，这次举办的宴会是为了一件打破星盟常规的武器，我接到消息有叛军会来抢夺，对方的异能强大，我只有来找你。”
　　
　　这边的军力最多的就是手拿武器的普通人，对抗一般的进攻还行，但是对于一个存心隐匿踪迹的高精神力异能者，就有些束手无策了。
　　
　　“如果对方真的闯进聚会，我不会袖手旁观。”
　　
　　听到弗利威亚这句话，华莱松了一口气“太好了，谢谢你。”
　　
　　弗利威亚没再说话，直接挂断了通讯器，转身就要回到夏弋星身边，却发现自己才不过离开了这么一小会儿，就有惹人厌恶的家伙在觊觎自己的珍宝了。
　　
　　夏弋星也有点尴尬，面前这个带着眼睛的男人像是没有注意到自己的疏远，一个劲儿的在和他说话“你也是制造师？你的身体要瘦弱了，要加强锻炼，一个制造师没有好的身体可不行，我就是我们老师名下身体最好的制造师了……”
　　
　　“所以你的脑袋里才长满了肌肉？”另一个嘲讽的声音打断了眼镜男的话，另外一个年轻一点的男子傲慢的走了过来，上上下下打量了一下夏弋星“你还没有老师吧？看在你长得顺眼的份上，我可以帮你引荐。”
　　
　　夏弋星确实非常引人注目，黑发黑眼证明了他是一个少见的东方血统，又拥有着一般普通人没有的优秀基因，长相精致的连一般向导都比不上，刚刚来到宴会的时候就吸引了很多人的眼光，只不过那时候他身边的那个人太可怕了才没人敢上前搭话。
　　
　　“不用了，谢谢，”夏弋星僵笑“我暂时没打算拜师。”
　　
　　眼镜男连忙道“别急着拒绝，我们的老师真的很厉害！”
　　
　　“滚。”
　　
　　一个低沉的声音打断了眼镜男和傲慢男接下来的话，眼镜男一抬头就看到一双满是黑暗杀气的眼睛，还有那道脸上恐怖的伤疤，心里立刻一个哆嗦，话都难以说出来，和傲慢男急忙的跑走了。
　　
　　夏弋星忍不住在心里鼓掌，美人就是美人！连气势都这么惊人，好帅！
　　
　　“你说什么！？这才是最精巧的制作，不懂就不要乱评论！”
　　
　　宴会的另一边传来争吵声，夏弋星连忙收回注意力，眼光顺着声音的地方看过去，一个中年男子正对着面前的老头跳脚。
　　
　　“我花费了几年时间研究的东西竟然被你说的一文不值！你到底懂不懂！不懂就不要乱说！”
　　
　　老头头发花白，胡子乱糟糟的，拄着拐杖站在那里，听到对方的叫嚣之后翻了个白眼，慢悠悠的道“几年才弄出这么个玩意，我看你也不用再当制造师了，没天分。”
　　
　　“你……你……”中年男人气的手指发颤。
　　
　　夏弋星忍不住往前凑了凑，看到了那个被评价为一无是处的东西，是一个改良过的能量炮，体型更小，能量聚集更强，瞄准力也更好，不像老头说的那样一文不值，但是其实也没有那么伟大——至少对于夏弋星来说是这样的，第九军团里那种能量枪基本上都被他这么改良过了。
　　
　　“……我看是索伊老师太严厉了……”
　　
　　“就是啊，明明已经改良的很厉害了……索伊老师是不是故意为难啊……”
　　
　　旁边传来两个人低低的议论声，那边索伊老头和中年男人还在争论不休，主席台上却传来一个声音把大家的注意力都吸引过去了。
　　
　　“请大家安静一下！这次把制造师聚会主要是为了一件星盟新出现的武器，我们不知道它的制造者是谁，但是这件武器的出现，无疑是一个历史性的突破！”
　　
　　夏弋星连忙把脚尖踮起来，睁大了眼睛准备看看这件厉害的武器到底是什么。
　　
　　那位制造师神情激动，小心翼翼的从一个盒子里拿出了一个东西，在看到那件慎之又慎被拿出来的武器之后，夏弋星眼睛瞪得更大了，眼珠子都快掉出来了。
　　
　　——艾玛，这不是他弄得那个火箭筒嘛！ 

作者有话要说：　　谢谢维艾零扔了一个地雷！！么么哒~




27

27、27 ... 
 
 
　　台上那个制造师满面红光滔滔不绝的讲述着关于武器的功能和威力，下面是一众人的议论纷纷，多数都在怀疑是不是真的像是讲的那样那么厉害，注意到众人的疑问，那位主持人道“这件武器已经被秘密的应用在几大军团中，这里有一份在异常战役中这个武器的使用情况，大家可以看一下。”
　　
　　全息电子屏幕上是第一军团的战斗场面，在火箭筒发出能量炮之后，叛军明显陷入了一片混乱，看到叛军的异能者们陷入精神力失控，众人看向那个武器的眼光各种复杂。
　　
　　夏弋星心情也挺复杂的，就听到刚刚那个还在和人争吵的老头慢吞吞的来了一句“嗯，东西不错，要是可以见面探讨一下就好了。”
　　
　　……探讨什么的，是要吵架么？
　　
　　已经有人就火箭筒的原理开始交流意见了，这些人不愧是星盟顶尖的制造师，很快就把火箭筒的工作原理弄了个七七八八，有人还感慨“这个制造师一定是个天才，有些构想真的是太精妙了。”
　　
　　夏弋星抹了一把汗，你们才是天才啊，简直比研究院的速度还快！
　　
　　索伊老头摸了摸自己的胡子“要是这个制造者可以给我做学生……”
　　
　　一边的中年男人嗤笑一声“不要太异想天开，人家说不定水平比你还高！”
　　
　　宴会到这里只算是完成了其中一项，还有更重要的一项刚刚要开始，夏弋星也是这时候才明白弗利威亚为什么要带他来这里。
　　
　　“各位新加入的学员们，接下来会是一场竞争激烈的考试，你可以选择你希望跟随的老师然后接受考核，希望你们成功加入制造师的行列。”
　　
　　会场上很多年轻人眼睛都亮了起来，弗利威亚在夏弋星耳边低声道“索伊是现在所有制造师中水平顶尖的，不过他很久都没有收徒了，你要不要试一试？”
　　
　　夏弋星眼睛也亮了，狠狠地点了点头。
　　
　　眼看着要参加考核的人有序的在自己希望跟随的老师面前站好，弗利威亚静静地退到场地外面，不过眼光却一直跟着夏弋星。
　　
　　索伊名气很大，每年希望能被他看中的人很多，所以等待着考试的人也很多，夏弋星只能站在最外圈，踮着脚尖往里面看。
　　
　　“现在，仔细认真的听我说，”索伊老头用拐杖敲了敲地面，看着自己面前的年轻人慢慢道“这是一组机械配件，在五分钟之内把它组合成你希望的样子，谁先来？”
　　
　　人群里发出一阵窃窃私语的声音，然后一个女孩率先举起了手“索伊老师，我想试试！”
　　
　　“很好。”
　　
　　女孩走上前，桌子上放着一堆零碎的小配件，有些看起来似乎还有破碎，女孩看了看就开始动手组装，可是随着时间的过去，女孩脸上的汗水越来越多，动作也越来越慌乱，五分钟很快就过去了，在听到“停下”的时候，女孩脸色都白了。
　　
　　“让我看看你组装的是什么？”
　　
　　镇定了一下自己，女孩道“是一个电子检测仪，用来扫描生命迹象的……”
　　
　　索伊试验了一下那个扫描仪，可惜似乎是组装有问题，机械并没有很好的运转，他摇了摇头“下一个。”
　　
　　前排的人纷纷上前去试，有的组装出来的东西很好，有的却一点都不能用，可是索伊老头却一个也没有收，渐渐地，后面的人就有些不敢上前了。
　　
　　“还有谁想要来试试？没有了吗？”
　　
　　夏弋星看到那些原本跃跃欲试的人现在都是满面犹疑，干脆自己举起了手“我来。”
　　
　　“小家伙，你的年纪太小了，学不来这个的。”
　　
　　索伊老头笑着摇了摇头“你还没有成年吧？还是不要逞强了。”
　　
　　夏弋星也是笑眯眯的样子“逞强不逞强的，试一下不就知道了吗。”
　　
　　他走上前，迅速的从那堆零件中挑出了几样，刚刚看了那么多人的组装，对于这些零件基本上已经有了了解，组装起来也比较顺手，原本还以为这只是一个孩子凑热闹来玩的众人也发现夏弋星熟练的动作完全不像是外行，也都认真起来。
　　
　　五分钟很快过去，不过夏弋星有点失望，时间太短了，零件又太多，他并没有做出很完美的样子。
　　
　　把组装好的东西放到桌子上，夏弋星命令道“攻击。”
　　
　　像是微型小坦克的机械扭了扭，慢吞吞的往前开了几步，然后用迷你小炮筒对准了夏弋星，“BIU~”的朝着夏弋星扔了一个零件，看没打中，又扔了一下。
　　
　　夏弋星说了声“停”，但是小坦克貌似不怎么听话，接二连三的朝着夏弋星扔东西，好不容易夏弋星才狼狈的让他不再动了。
　　
　　“呃……有点失误，”夏弋星窘迫的解释，觉得自己这次肯定是完蛋了。
　　
　　索伊老头摸了摸胡子一脸沉吟的表情，正要开口说话呢，那个和索伊一直不对盘的中年男人立刻道“小家伙，他不要你我要，你跟着我学绝对比跟着这个怪老头好多了！你看他这幅邋遢样子，有什么好的！”
　　
　　索伊老头一下子就怒了“该死的汤姆！敢和我抢学生！我要和你拼了！”
　　
　　汤姆哈哈一笑“这可不是什么抢，他明明还不是你的学生。”
　　
　　索伊老头一瞪眼“我说是就是！参加了我的考试就要做我的学生！”
　　
　　“那这么多参加考试的，都是你的学生不成？”
　　
　　“你这是找茬！”
　　
　　“我就是找茬你能把我怎么样……”
　　
　　眼看着两个人又要打起来，夏弋星连忙道“那个，索伊老师，我是通过了对吗？”
　　
　　一听这话，索伊很得意的看了一眼汤姆“当然，你以后就是我的关门弟子了。”
　　
　　夏弋星在心里“耶”了一声，然后满脸兴奋的回头去找弗利威亚，男人似乎是察觉到了他的视线，在宴会角落的阴影里冲他点了点头，因为距离较远，夏弋星看不到男人眼里的柔和。
　　
　　索伊对这个学生简直满意的不行，除了一点——“你这身板太瘦了！回去给我多吃点，制造师没有一个好身体怎么行！”
　　
　　夏弋星“……好的老师！”
　　
　　索伊“嗯，回去我就给你炖一锅肥肉，吃干净啊！”
　　
　　夏弋星：……揍命！ 

作者有话要说：　　




25

25、25 ... 
 
 
　　拜师之后索伊老头并没有立刻就让夏弋星参加什么研究，而是把自己多年的一本笔记心得交给了他，让夏弋星好好的参悟，到时候会考他，夏弋星看了之后有一种得到了一本绝世秘籍的感觉，很多他不明白甚至不知道的东西，在这本笔记里都有解答，简直就像是百科全书。
　　
　　夏弋星在感慨自己的老师是个奇才的同时也越发感激弗利威亚给了自己这么一个机会，有了可以聚精会神的东西，夏弋星也不像是在第九军星舰上时那种焦虑失眠的状态，尽管有时候看得入迷了会忘记时间，但是精神反而越来越好。
　　
　　“所以，你准备什么时候睡觉呢？”
　　
　　门被轻敲了几下然后推开，看书看得入迷连敲门声都没有听到的夏弋星这才回过神，就看到弗利威亚倚在门边，眼光沉沉的看着他。
　　
　　夏弋星连忙看了一眼时间，已经是半夜了，他迅速的合上书掀开被子钻进去“立刻！”
　　
　　弗利威亚看着裹成一团装作立刻睡着的夏弋星，走过去把还在床边的书拿起来，然后道“书我先拿走，明天再给你，现在好好睡觉。”
　　
　　夏弋星想等人走了继续看的小盘算破灭了，整个人趴在被窝里哀叹了一声。
　　
　　弗利威亚关好灯退出了夏弋星的房间，这个住的地方据说是军团长们的一个特权，环境特别的好，别墅式的构造，周围幽静又美丽，夏弋星甚至觉得自己是来度假而不是学习的。
　　
　　拜完师的时候夏弋星曾经忍不住问弗利威亚难道是特意为了给他找老师才到这里来的吗，弗利威亚似笑非笑“你是第九军的一员，你能够变强的话自然也是第九军的一大助力，但是这一次……是因为我有任务，所以顺便带你来的。”
　　
　　夏弋星“……”感觉有点受伤肿么破？
　　
　　趴在被窝里的夏弋星很快就睡着了，原本沉沉的梦境里突然出现了动荡，依偎在夏弋星身边团成团的小狐狸抖了抖耳朵，一下子就跳了起来，焦躁的甩着尾巴。
　　
　　“好热啊……”
　　
　　夏弋星迷迷糊糊的嘟哝着，然后从床上爬了起来想要喝点水，他浑身似乎都在发热，摸着自己滚烫的额头，夏弋星纳闷的自语“难道是发烧了，要找点退烧药……”
　　
　　小狐狸围着他的脚边团团转，一直跟着夏弋星出了房间，看着夏弋星连着喝了好几杯水之后还是难受的不行的样子似乎更焦急了。
　　
　　“没事……”夏弋星摸了摸小家伙的脑袋“吃了药睡一觉就好了。”
　　
　　幸好药箱都是放在一个位置的，夏弋星把药翻出来自己吃了，又慢吞吞的挪着脚步走回了卧室，迷迷糊糊的他没有看到，一直在身后跟着的小狐狸落在了后面，毛茸茸的小狐狸被一个比它大上好多的家伙叼住了后颈衔了起来，尽管不疼，还是把小家伙吓得四个爪子在空中乱抓，注意到小狐狸的惊恐，黑狼又把它轻轻的放了下去，然后似乎很垂涎的对着它舔来舔去。
　　
　　“冷静一点，还不是时候。”一个声音在黑暗中响起来，弗利威亚看着自己的量子兽，像是对它说又像是对着自己说，“味道太大了，需要掩盖一下，我可不希望有人现在过来找死。”
　　
　　弗利威亚无声而迅速的封死了房子里所有的窗户，然后用消除剂掩盖住房间里的味道，又给自己注射了药物压抑住本性之后，才对自己的量子兽道“走吧，你该放开它了。”
　　
　　黑狼恋恋不舍的用鼻子蹭了蹭怯生生的小狐狸，三步一回头的和弗利威亚走了。
　　
　　第二天夏弋星醒过来的时候发热的感觉已经消失了，不过让他惊讶的是，小狐狸却并没有消失，而是还趴在枕头上呼呼大睡。
　　
　　“嘿，你不是可以隐身吗？难道不可以？”
　　
　　在小家伙的肚子上戳了戳，一直把他戳醒了，夏弋星和自己的量子兽大眼瞪小眼“快点消失消失……你会被发现的啊……”
　　
　　可惜，小毛团一直还是在那里委委屈屈的甩尾巴，只是被戳的眼泪汪汪，可怜极了。
　　
　　夏弋星无奈的叹了一声“好吧，估计你的特异功能现在不好用了，不过你要藏在这里，千万不要出去啊。”
　　
　　小狐狸舔了舔爪子，惬意的又趴回了被窝里。
　　
　　夏弋星收拾好自己，走出房间的时候客厅里已经做好了早餐，他其实真的很想看一看弗利威亚做饭的样子，可惜每次自己起床对方连饭都吃完了。
　　
　　“今天我有事情要处理，已经联系了索伊，他会到这里给你指导。”
　　
　　弗利威亚出现在门口，对夏弋星道。
　　
　　夏弋星努力把嘴里的食物咽下去“其实我可以去老师那里……”
　　
　　弗利威亚扬了下眉“你确定？”
　　
　　虽然银钩星大部分都是普通人看不到量子兽，但是也是有异能者存在的，所以……夏弋星干笑了两声“在这里好，军团长英明！”
　　
　　弗利威亚微微颔首，转身往楼上去了，夏弋星看着他的背影，心里冒出来一个大大的问号——怎么感觉对方像是知道了什么一样？
　　
　　夏弋星吃完早餐，拿出自己一直背着的一个背包，准备找出自己以前写的笔记，背包里什么都有，是那时候逃离陆家就一直带着的，夏弋星把东西倒出来，铺了一整个床面，然后他的目光就被一个不停闪烁的东西吸引了，那是他在陆家的时候用的联络器，后来在第九军换了新的，这个旧的就再也没有用过了。
　　
　　犹豫了一下，夏弋星还是按下了播放的按钮，里面是几段他一直都没有看的影像记录，其中就有陆长空和余青青。
　　
　　他先看了陆长空的，这个继兄还是一如既往的目空一切，神色却显得有些不自在“夏弋星！我给你补偿的机会，赶快自己会陆家来！如果是被我抓回来的，就不要怪我不讲情面……”
　　
　　夏弋星听到这里就没有兴致在听下去了，直接切断换了余青青的。
　　
　　通讯影像扭曲闪烁了几下，然后出现了余青青披头散发的画面，这似乎是一段偷偷发送过来的影像，很阴暗，余青青神情憔悴又疯狂，低低的颤抖的声音道“回来，回来救我出去！我……我可以告诉你一个秘密！只要你救我离开，你的亲生父亲……告诉你……”
　　
　　影像戛然而止，夏弋星却愣住了，他想到自己曾经的那个梦——温暖的，舒适的，那个关怀疼爱他，把他捧在手心里的人，父亲。
　　 

作者有话要说：　　




29

29、29 ... 
 
 
　　夏弋星一个人反复的看了余青青的那段影像很多次，每看一次，心里在纠结的同时却又更清楚的认识到了一点，那就是他真的真的很想见一见自己的亲生父亲，他想知道，那个如此深爱着自己孩子的男人究竟是为了什么突然的消失了，又是为什么这么多年都没有消息。
　　
　　这些疑问形成了巨大的困扰，就连晚上睡着之后在梦境里他都在问那个看不清楚面目的人，几乎成了一种执念，以至于夏弋星在看书的时候都经常走神。
　　
　　“喂，我的乖学生最近是不是被人欺负了？怎么看起来闷闷不乐的？”
　　
　　索伊看着夏弋星手上捧着书但是实际上却在走神的样子问弗利威亚，脸色是臭到不行，很有“要是是你欺负了我就收拾你”的样子。
　　
　　弗利威亚其实早就注意到了夏弋星的异常，却一直都没有开口询问，听到索伊的询问，眼睛微微的眯了眯“你只是老师，不要管太多。”
　　
　　“放P！”索伊跳脚“老头子就这么个乖徒弟，当儿子养怎么了！你还敢嫌弃我！”
　　
　　别人怕弗利威亚，索伊可不怕，但是看弗利威亚对夏弋星的态度就可以知道，这个第九军军团长对自己的乖徒弟有些不一般，喜欢自己的新学生喜欢的不得了的索伊也就跟着有恃无恐起来。
　　
　　好不容易学习时间过去了，夏弋星咬咬牙，还是起身去找弗利威亚，男人看到夏弋星欲言又止的样子也不询问，就那么看着对方，直看的夏弋星更加紧张。
　　
　　“军团长，我有一件事情……”夏弋星还是决定把余青青的事情和弗利威亚说一说，刨掉关于向导的一些不能说的重要情节，夏弋星只把自己想要知道亲生父亲的这一点重点强调了一下。
　　
　　“所以，你想回去？”
　　
　　不敢看弗利威亚的脸色，夏弋星咬牙点了点头，他知道对方特意带自己来学习有多么的不容易，可是想要知道真相的愿望真的太强烈，压倒了其他一切情绪。
　　
　　“我知道了，准备一下吧，我们立刻出发。”
　　
　　夏弋星一愣“什……什么？”
　　
　　弗利威亚盯着他的眼睛“怎么，你不想去了？”
　　
　　“没……好的，我们立刻就走。”
　　
　　夏弋星匆忙的和索伊联系了一下，给自己请了一段时间的假，并严肃的表示了就算不在银钩星也会认真的学习笔记上的知识之后，索伊才不甘不愿的表示了同意还有强烈的不舍。
　　
　　直到小型飞船起飞，夏弋星一直悬着的心才渐渐的放下来，看着弗利威亚驾驶飞船的背影，从未有过的安心感觉蔓延至全身，让他靠在椅背上渐渐的睡了过去，弗利威亚回身看了一眼表情安宁睡着的少年，眼神柔和至极。
　　
　　&&&
　　
　　“陆明哲！你这个混蛋，你想做什么！！”
　　
　　余青青尖叫着挣扎，却被人死死的压制住，陆明哲脸色很阴沉，他拨开对方胡乱披散着的头发，在看到原本应该是标记现在却什么都只什么都没有的脖颈的时候，压抑的吐出一口气。
　　
　　“陆明哲！我是你的向导，你不能这么对我！”
　　
　　看着余青青怨毒的眼睛，陆明哲面无表情“现在已经不是了。”
　　
　　“你……你什么意思！？”余青青四肢被放开，手指颤抖的去摸自己的脖子，却什么也没有摸到“怎么可能，不会的不会的！我的量子兽呢？我的量子兽呢？！”
　　
　　长久的□□让余青青自顾不暇，她甚至没有注意到自己的量子兽是什么时候消失不见的。
　　
　　“不……不可能……”余青青想要去抓陆明哲，却被陆明哲躲开了“明哲，明哲……我可以再次成为向导的，我可以的……我们可以再次标记，我们是最契合的……”
　　
　　“现在已经不是了。”陆明哲语气平淡“原本和我契合的，就不是你的信息素。”
　　
　　这句话普通至极，却一下子让余青青愣住了“你，什么意思？”
　　
　　陆明哲没有再回答余青青的话，而是准备重新锁上门把余青青关在里面，余青青在愣怔了几秒后一下子大笑起来，声音尖利“你做梦吧陆明哲！你不会得逞的！”
　　
　　陆明哲走下楼，陆长空已经在那里等了他很久，看到陆明哲下来，上前一步道“父亲，军团长要见您。”
　　
　　“什么事？”
　　
　　陆长空看了一眼楼上“军团长要把她带到第一军团。”
　　
　　陆明哲脸一沉“怎么回事？”
　　
　　陆长空垂下脸“父亲，军团长从一开始就知道这一切，现在研究院要求带走余青青研究关于信息素提取……我们无法拒绝。”
　　
　　威斯克之所以会成为星盟最有影响力的军团长，一是因为他实力强悍，能力极强，另外一点则是因为他对于星盟的绝对忠诚。
　　
　　信息素的提取虽然已经在星盟中有过实现，但是像余青青这样常年且有效的提取他人信息素用于自己，还有所进化，这几乎是不可能的，而且，余青青还关系到另一个隐性向导的存在，这对于星盟来说也非常重要。
　　
　　陆明哲这时候才明白，原来威斯克并没有像他们想的那样被隐瞒住了，而是清楚的了解了一切，只不过因为时机未到没有点明罢了。
　　
　　陆明哲按住额头，脸色差到了极致，陆长空低声道“父亲，我们……”
　　
　　“我明白。”陆明哲摆摆手，眼睛里却还是隐有不甘“我马上带着她去第一军。”
　　
　　余青青很快由陆家的人秘密护送到了第一军，由研究院的人接手，已经成为普通人的余青青失去了曾身为向导的特别待遇，并且因为成为研究院的研究对象而开始接受一系列的实验——让人痛不欲生的实验。
　　
　　也许等不及夏弋星来救她，她就已经崩溃了。
　　
　　“军团长，人已经被送到研究院了。”一位第一军的部将上前汇报道。
　　
　　“很好。”
　　
　　部将犹豫了一下“军团长，研究院的人都是疯子，人体试验实在是太过……”
　　
　　“不用说了，”威斯克打断他的话“我知道你要说什么，我们是星盟军人，一切为了星盟。”
　　
　　“是，军团长！”
　　
　　 

作者有话要说：　　明明我手里有很多工作，不是我的直属领导还非要揪着我干活，都说了忙等等再帮她干，这都不行，必须立刻给她弄完，我吐槽的力气都没有了，有没有这么不讲理的啊！




30

30、30 ... 
 
 
　　一条比较偏僻的大街上，一个穿着斗篷的人站在最不起眼的街角，似乎是很焦急，他极力的想把自己全部缩进阴影里，仔细看着像是在发抖一样。
　　
　　夏弋星觉得他真的会被自己蠢死，不过是想要去买点东西，不知道为什么突然人就开始迷糊起来，身上开始发热，呼吸之间都像是带着热气，他已经不认为自己是在发烧了，发烧根本就不可能这样突如其来，前段时间夏弋星刚刚查过关于向导的一些事，联想起经常会出现的量子兽，夏弋星知道，自己要成年了。
　　
　　本来还想着一到达就立刻去黑市买几只抑制剂来推迟自己的成年，可是这才刚刚到达陆家所在的小星球，成年期就迫不及待的到来了。
　　
　　夏弋星不知道，一旦自己完全进入成年期，信息素的爆发会引来多少异能者，到时候自己又会遭到怎样凄惨的待遇，他原本还有些犹豫，可是最终还是先藏起了自己，然后用联络器联系了弗利威亚，比起陌生人，弗利威亚简直是可靠太多了。
　　
　　又有人路过夏弋星藏身的这个角落，夏弋星缩了缩身子，但是这一个却没有像是之前的那些人一样直接走过去，而是抽了抽鼻子，脸上的表情突然就变了“这个味道……好甜啊……”
　　
　　异能者！
　　
　　夏弋星心里一缩，已经开始双腿无力的他现在连跑都跑不掉，对方已经慢慢地靠近了他，越是靠近，眼睛里的光芒越是亮的吓人“你是谁？你的味道……”
　　
　　“走开！”
　　
　　听到夏弋星的声音，对方反而走的更快乐，原本的小心翼翼变成了迫不及待“向导……天哪，我得到了一个向导！”
　　
　　就在对方的手碰到夏弋星的前一秒，一股力量一下子击飞了那个家伙，然后一双脚出现在那个异能者眼前，躺在地上的异能者刚想要爬起来为了自己找到的向导战斗，就又被狠狠地踩住了。
　　
　　“你找死。”
　　
　　一个声音像是陈述一样说道，然后那个异能者只能感到剧痛，然后就是黑暗。
　　
　　夏弋星眼睛里都是因为高热带来的水雾，他看不到那个想要触碰他的异能者被怎样毫不留情的处理掉了，他只能感觉到有人在靠近，然后紧张的想要后退的时候却有一个熟悉的声音道“别怕。”
　　
　　是弗利威亚。
　　
　　夏弋星心里一松，任由自己被对方抱了起来，弗利威亚看着怀里已经完全迷糊了的人，眼睛渐渐地透出红色，信息素的味道让他也陷入了失控边缘，可是男人的脸上却还是一派平静，除了情绪翻涌的眼眸几乎不露分毫。
　　
　　黑狼在蜷成一个毛球一眼的小狐狸身上舔了又舔，然后恋恋不舍的轻咬住小狐狸的脖颈，跟着自己的主人一起离开。
　　
　　夏弋星不知道，自己在被抱离之后又有异能者循着味道找了过来，但是那时候他已经被放到了一个专门为成年期向导准备的房间里，味道可以完全隔绝，站在隔离门外的弗利威亚给自己注射了抑制剂，然后眼神才渐渐的恢复了正常，男人对扒着大门一个劲儿往里看，看小狐狸看的目不转睛的黑狼道“他现在只是第一阶段，还没有完全成年，不要急。”
　　
　　黑狼有点沮丧的抖了抖耳朵，然后继续扒着门，很是持之以恒。
　　
　　夏弋星意识刚刚有些恢复的时候就知道自己要完蛋了，救了自己的是弗利威亚，对方一定已经知道了自己的向导身份，作为第九军的军团长，他会不会上报给向导学校让学校把他带走？然后自己就会被困在学校里，直到真正成年之后被随便的分给哪个军官？
　　
　　千万不要……
　　
　　“醒了？”
　　
　　弗利威亚注意到夏弋星的眼帘在微微的颤动，信息素的味道已经淡去，他已经不会受到很大的影响了，拿起一边的一只针剂，弗利威亚道“你进入成年期之后已经不能继续隐形，我给你注射的是抑制剂，这样可以帮你在成年之前不会带有信息素的味道。”
　　
　　夏弋星睁开眼，有点惊讶的目光看着弗利威亚给自己注射，原本想象的被圈禁被带走全都没有发生，对方态度平静的就像是很早之前就知道了一样。
　　
　　“我……”夏弋星声音有点哑，就像是高烧过后的感觉一样，浑身无力头痛的不行。
　　
　　“嘘，”弗利威亚做了一个噤声的手势“好好休息。”
　　
　　男人给他打完针之后似乎毫不留恋的走了出去，夏弋星叹了一口气，看了看同样显得无精打采趴在自己身边的小狐狸“难道是我太大惊小怪了？”
　　
　　&&&
　　
　　带着眼镜显得很斯文的一个男子从实验室里走出来，对在外面等候的人道“将军，余青青的血液里含有一种特殊物质，应该是因为她长期提取别人的信息素导致的，我们已经确定对方确实是一个稀有的隐性向导。”
　　
　　在研究室的门打开的一瞬间，有惨叫声不断的传出来，可是在这里的人却全都像是没有听到一样。
　　
　　“她还可以成为向导么？”
　　
　　“不可以，她的变异完全来在于被提取人信息素的特殊性，现在已经完全失效并且加速衰败了。”
　　
　　将军看向自己身边的人“威斯克，你调查的怎么样？”
　　
　　第一军军团长威斯克陈述道“夏弋星是余青青的亲生子，曾在姆林斯顿学习，具有极高的制造天赋，不过在事情爆发后逃走，现在在第九军。”
　　
　　“他已经快要成年了，要尽快的把他带回来。”研究院的人连忙道“隐性向导通常具有超乎寻常的能力，融合性也要远远高于一般向导，非常珍贵。”
　　
　　“威斯克，”将军看向自己最信任的人“把他带回来，不要惊动别人。”
　　
　　“是。”
　　
　　这位拥有庞大权利的将军面容严肃，注视着和自己长相相似的孙子，脸上微微的露出了一点笑容“威斯克，你是星盟最优秀的军人，不要让我失望。”
　　
　　威斯克垂下眼帘“我明白，爷爷。” 

作者有话要说：　　




31

31、31 ... 
 
 
　　注射了抑制剂又休息了一天，夏弋星的精神要好很多，虽然还是有点浑身发软，但是心情却轻松起来，也不用担心小狐狸出来之后能不能再藏起来了，弗利威亚一进门就看到夏弋星光着脚坐在沙发上，手里捧着一本关于介绍向导的书在那里看，小狐狸窝在他的怀里，时不时的甩一下大尾巴，听到动静同时的看过来，连表情似乎都是一样的。
　　
　　弗利威亚把手里的东西放下，夏弋星抻着脖子去看“是什么？”
　　
　　“抑制剂。”
　　
　　夏弋星恍然，难怪弗利威亚要穿着像个黑社会，黑市确实是挺危险的，虽然弗利威亚战斗力破表，但是万一遇到色狼什么的，还是不太好啊。
　　
　　一直跟在弗利威亚身边的黑狼凑到夏弋星身边，用鼻子轻轻的碰小狐狸，小狐狸也碰了碰对方，然后就看到黑狼一下子变得兴奋起来，围着夏弋星开始不断的转圈，夏弋星戳了戳小家伙“毛团，去和人家玩去。”
　　
　　小狐狸懒洋洋的舔爪子，挪了个方向继续趴着，无视了自家主人的话。
　　
　　夏弋星狠狠地揉了揉小狐狸的毛，看着小家伙原本柔滑的毛变成一堆乱草，这才放过了它，小家伙委委屈屈的看了自己主人一眼，然后跳了下去，跑到黑狼那里求安慰去了。 
　　
　　“怎么在看这个书？”弗利威亚换了衣服回到客厅里，拿起夏弋星在看的书打量了一下，这书是异能者在学习的时候必学的一本，因为里面详尽的介绍了向导的各种特性，就像是猎手在追捕猎物之前要了解猎物的习惯一样，这本书就给异能者们寻找向导打好了坚实的基础。
　　
　　“里面写的很有意思，”夏弋星想了想“看了之后我也想试试看了。”
　　
　　原本异能者对于向导的追逐就是与生俱来的，再加上里面那些煽动性的美好描述，不是异能者的人看了都会想要尝试，星盟不仅仅在身体上限制了向导的自由，就连精神上也在猎杀他们。
　　
　　“向导学校是什么样子的？”
　　
　　听到夏弋星的文化，弗利威亚在沙发上坐下来，眉头轻轻一皱“不知道。”
　　
　　夏弋星好奇的凑近了对方“不是说异能者在没有成年的时候回去向导学校参观一下吗？”
　　
　　“我的幼年期是在星盟监狱里度过的，”弗利威亚淡淡的陈述“这些不适用于我。”
　　
　　夏弋星早就听第九军上的人隐约说过弗利威亚的经历，似乎很传奇，可是当事人似乎不想提起这段往事，他也就不再去问了。
　　
　　“其实我挺想去向导学校看看的，”夏弋星晃着脚丫子，尽管快要十八岁了，他的骨骼还是很细，看起来四肢修长青涩，连手脚都是略小而白，夏弋星觉得自己每一个组成部分都可以称得上是丑爆了“看着书里的描述，感觉有点奇怪。”
　　
　　弗利威亚眼光一直追着夏弋星的晃来晃去的双脚看，在夏弋星停下动作把脚收回来的时候终于还是轻轻握住了对方的双脚，夏弋星一抖，然后被弗利威亚接下来的话吸引了注意力。
　　
　　“为什么想去？那里就是一个好看的监狱罢了。”
　　
　　用自己的体温把手里带着凉意的脚丫捂热了，弗利威亚像是没有注意到自己在做什么一样继续道“所有名义上的保护，照顾，善待，其实都是他们满足私欲的借口。”
　　
　　夏弋星望了一眼不远处自己玩的正高兴的量子兽，脸上也带出了沉重“我都没有想到，自己也是应该被‘照顾’的一员，这么看好像还要谢谢她了……”
　　
　　弗利威亚手一顿“谁？”
　　
　　“我……母亲，”夏弋星笑了笑“要不是她一直抽取我的信息素，也许我也早就进了向导学校，被关了起来。”
　　
　　弗利威亚眼光沉沉“是么……那等我见到了她，一定要好好的‘感谢’她一下。”
　　
　　“你知道吗，我一直再做一个梦，”夏弋星无意识的去抓住弗利威亚的手“梦里都是我的父亲，他……对我非常好，所以一听到可以知道他的消息，我几乎立刻就决定了，一定要来这里。”
　　
　　弗利威亚没有接话，只是轻轻地反握住夏弋星的手，听着夏弋星回忆自己在梦境里经历的一点一滴。
　　
　　不管是前世还是今生，夏弋星都没有体会过被人宠溺包容的感觉，在地球上那个家里他是不被期待的小儿子，因为光芒四射的大哥而被忽视，在星盟他是有利用价值的向导，余青青更关心他的信息素而不是他，所以，他真的很期待，很期待那个真心爱着自己的父亲。
　　
　　他喜欢第九军，因为无论是伊莉莎，阿茶还是貌似冷酷的弗利威亚，他们在看着他的时候都没有利用没有轻视，他能感受到对方的真心。
　　
　　讲述声渐渐地轻了下来，弗利威亚肩头一沉，已经睡过去的夏弋星维持着刚刚蜷缩在沙发上的姿势，脑袋却靠在了男人的肩膀上，呼吸绵长面容平静，有时候可能是因为做了梦，睫毛还会轻轻的颤两下，让弗利威亚想要伸手去触碰。
　　
　　轻轻的把夏弋星抱起来，弗利威亚把他抱回了卧室的床上，然后扯了被子给对方仔仔细细的盖好，看着夏弋星窝在被子里熟睡的样子，心里像是被温水泡过一样，男人就这么坐在床边看着对方在睡梦中的样子，不知道看了多久之后，才伸出手想要去碰对方的脸颊，却在即将触到之前猛地收回了手，转为按住自己的半边脸，低低的笑了几声。
　　
　　一个星盟监狱释放的罪犯，一个被毁了容的家伙，真的有资格吗？只是因为对方没有像是别人那样露出厌恶恐惧的目光就生出了妄想，是自己越界了吧？哪怕对方没有惧怕，自己也还是那个杀人如麻的嗜血的自己，终究有一天会他会了解自己的本性，终究有一天会恨不得离自己远远地。
　　
　　这样的距离已经够近了，再近一点的话，他怕自己会在对方恐惧远离的时候，会忍不住囚禁对方，甚至杀了对方，那个扭曲的自己现在就在叫嚣——标记他！占有他！让他再也不能离开你！
　　
　　弗利威亚站起身，脸上的表情平静无波，但是眼睛里的情绪却扭曲至极，然后他闭上眼，终究还是退出了夏弋星的房间。 

作者有话要说：　　




32

32、32 ... 
 
 
　　“小星！小星我好想你啊，你什么时候回来？”
　　
　　伊莉莎灿烂的笑脸出现在通讯影像上，开始和夏弋星絮叨没有了他的星舰上有多没意思，可以看到伊莉莎身边还有阿茶，却只是静静的微笑着听，没有出声打断。
　　
　　等到伊莉莎意犹未尽的说完，还用手肘碰了碰阿茶“喂，我都说了这么多，你怎么也不吱声啊。”
　　
　　阿茶苦笑“你不是说让我不要出事打搅你和小星聊天么？”
　　
　　伊莉莎“咦？貌似是说过……哎呀不要计较那么多了，快快，想和小星说点什么没？”
　　
　　阿茶不是善于言辞的人，不过面对着很久没见的夏弋星也是话多了起来，关心的询问了夏弋星的一些情况之后才松了一口气“军团长还是很会照顾人的，你的脸色看起来不错。”
　　
　　伊莉莎脸色一跨“不要说这么惊悚的话题啊，再怎么看也是小星照顾军团长吧？”
　　
　　三个人又聊了一会儿，很久之后伊莉莎才恋恋不舍的切断了通讯，夏弋星嘴角还带着刚刚的笑意，就听到身后传来弗利威亚的声音“聊完了？”
　　
　　“嗯。”夏弋星回过身“星舰上一切都很好，不过大家都很盼望你回去。”
　　
　　弗利威亚手里捧着小狐狸，走过来把小毛团递到夏弋星怀里，任由自己的黑狼围着转悠却看都懒得看这个自己的量子兽一眼“伊莉莎看样子很闲，回去看样子要给她加大训练任务。”
　　
　　夏弋星在心里为伊莉莎默哀了一下，他曾经去看过第九军的日常训练，严格的不行，基本上训练完了就只剩下躺在床上喘气的力气了。
　　
　　“我派人去陆家调查过了，余青青已经不在陆家。”
　　
　　听到弗利威亚的话，夏弋星一愣“不在陆家？陆明哲把她送到哪里去了？”
　　
　　弗利威亚顿了一顿“研究院。”
　　
　　研究院……夏弋星听过一些关于研究院的话题，那时候自己在姆林斯顿上学，有老师在上课的时候曾经大肆批判研究院冷酷的实验方式，那里都是一些科研疯子，可是却得到了星盟的支持，进去的人基本上就再也不能出来了。
　　
　　“……为什么？”
　　
　　“余青青提取他人信息素的事情被星盟知道了，”弗利威亚没有说提取你的信息素，而是用了他人来代替“研究院要实验关于向导的进化与改造。”
　　
　　夏弋星沉默下来，他不知道要说什么，余青青从来没有尽到过一个作为母亲的责任，她对自己做过的也确实不值得原谅，他曾经想过要报复，要反击，可是真的到了这一天又觉得有点荒谬，自己这个受害者还没来得及做什么，曾经把余青青视若至宝的人反而拱手把她送到了地狱里。
　　
　　“这么说的话，想要见她几乎是不可能的？”
　　
　　“不要急，”弗利威亚声音温和“我会有办法的。”
　　
　　夏弋星听了反而摇头道“研究院背后有星盟支持，如果太过冒险的话还是算了。”反正自己已经十几年都没有见过那位亲生父亲了，余青青的话里到底有几分可信度也是个未知，他并不想为了一个连真伪都确定不了的消息让弗利威亚陷入危险。
　　
　　弗利威亚没有回答，手掌在夏弋星的揉了揉。
　　
　　夏弋星还想说什么，弗利威亚腰间的通讯器却突然闪烁起来，这是军团之间用来联络的专用通讯器，一般只有各大军团的军团长使用，弗利威亚嘴角勾起一抹冷笑“第一军……”
　　
　　他看了看夏弋星，然后就这么接通了通讯器。
　　
　　威斯克的影像出现在面前，看到弗利威亚以及他身边的夏弋星，没有露出丝毫惊讶的表情。
　　
　　“擅自离开军团，弗利威亚，你触犯了星盟军队的纪律。”
　　
　　弗利威亚眼神锐利，表情却是漫不经心“瞧瞧，多么严明认真的第一军军团长……威斯克，你管的太多了。”
　　
　　“作为第一军军团长，我有责任对你们监督。”威斯克说着看向了一边的夏弋星“姆林斯顿学生夏弋星，星盟已经知道你的事情，我们会把你接回首都星继续接受教育。”
　　
　　夏弋星只觉得那个“知道你的事情”和“继续接受教育”说不出的意味深长，他连忙摆手“不用不用，我在第九军挺好的，呵呵。”
　　
　　“想把人从我这里带走？威斯克，你胆子太大了。”弗利威亚紧盯着影像中的威斯克，眼神阴冷“你想我杀了你么？”
　　
　　威斯克丝毫没有因为弗利威亚话语里的杀意而有丝毫变化“他的母亲余青青已经说出了一切，你知道规矩，这是星盟法律。”
　　
　　夏弋星在心里踩小人，对余青青的怨念达到了顶点。
　　
　　“我不知道什么规矩，”弗利威亚挡在夏弋星面前，脸上带笑的样子说不出的恐怖“有本事，就开战吧。”
　　
　　威斯克紧紧地皱起了眉，第九军在星盟军中地位特殊，他们战斗疯狂，能力极为恐怖，是对抗叛军的重要力量，但是却从不忠于星盟，这些亡命之徒只忠于他们的军团长。
　　
　　夏弋星躲在弗利威亚的背后紧张的不得了，连他自己都没有注意到什么时候紧紧地握住了男人的手掌，这个寻求安全感和保护的小动作让弗利威亚的表情柔和了一瞬，男人情绪上的细微变化被通讯器另一头的威斯克迅速捕捉，然后威斯克就看到那个珍贵的向导所作出的亲昵动作。
　　
　　明明那个时候，是他先救了这个向导。
　　
　　威斯克想起那时自己亲自下命令让第九军带走那个悬浮艇，心里说不出是什么滋味，眼前这幕景象简直刺痛了他的双眼，并肩而立的两个人，一个有着精致优雅的外貌，一个却狰狞恐怖如恶鬼，可是却让人产生了奇异的和谐感，他一拳砸在通讯器上，影像扭曲了一下，然后断开了。
　　
　　威斯克的影像突然消失，夏弋星还有点摸不着头脑“那个第一军的军团长怎么了？脸色突然那么难看。”
　　
　　弗利威亚抓着夏弋星的手没有松开，对着影像消失的方向慢慢露出一个嘲讽的表情“大概……是想到了什么让他悔之不及的事情吧。” 

作者有话要说：　　可怜的威斯克……




33

33、33 ... 
 
 
　　夏弋星有时候对弗利威亚真是既佩服又好奇，无论是在银钩星还是首都星，对方总能找到一个可以让他们生活的无比舒适的地方，银钩星还好说，他们是去偷偷的拜师去了，有钱就可以住得好，可是到首都星明明又要避开陆家的人又要避开第一军的人，带着那么点逃难性质，弗利威亚还能找到一个花园别墅一样的地方住，真是让夏弋星不知道说什么好了。
　　
　　从这么一件事情里夏弋星总结出来了两点，第一，美人人脉遍星盟，而且一点都不担心被背叛，第二，美人是个土豪。
　　
　　一穷二白的夏弋星有点蛋蛋的忧伤。
　　
　　“小星！小星！”
　　
　　外面传来女孩子嬉笑的声音，是邻居家的一对双胞胎姐妹，夏弋星从窗口把头探出去“什么事？”
　　
　　姐姐四月双手做成喇叭状在那里扯着嗓子喊“出来啊，花园里有果子成熟了，很好吃的！”
　　
　　四月和五月两个姐妹都是普通人，性格很是开朗活泼，有时候弗利威亚不知道出去做什么事留夏弋星自己在家的时候，姐妹俩就喜欢叫着夏弋星出去玩，不是摘花就是摘果子，夏弋星实在抵抗不了对方的热情，只好跟着，不过每次也忘不了先打上抑制剂再出去。
　　
　　夏弋星“我今天还有功课，你们去吧，我要先看完……”
　　
　　“小星！出来出来出来！小星你是不是不喜欢我们了……”五月哭丧着脸，可怜巴巴的仰着头看着夏弋星，估计夏弋星只要说一个不字，下一秒她就能哭出来。
　　
　　无奈的合上手里的书，夏弋星妥协道“好吧，等我一会儿，很快就下去。”
　　
　　四月和五月在空中击了一下掌，小小的欢呼了一声。
　　
　　看着夏弋星被两个姐妹拉走，弗利威亚对身后的人道“看好他。”
　　
　　“放心吧，我你还不了解？”身后的男人吸了一口烟“一定一根头发都不少的等你回来。”
　　
　　弗利威亚点点头，然后披上斗篷走了出去，男人等弗利威亚走了才感叹了一声“啧，真是想不到……”
　　
　　花园里的夏弋星看着四月和五月把花编成了一个花环，四月问他“好看吗？”
　　
　　说实话，夏弋星是真心欣赏不了这种五颜六色的东西，不过还是道“很漂亮。”
　　
　　四月把花环戴在头上，五月见了也准备自己编一个，见夏弋星在一边看着就叫他“小星你喜欢这个吗，我也帮你编一个啊？”
　　
　　夏弋星连忙摆手“不用不用，我看你们戴就好了。”
　　
　　“四月！”一个看上去比夏弋星要大几岁的青年跑了过来，原本兴致勃勃的脸色在看到夏弋星一下子沉了下来“四月，你们就是因为他才一直都不理会我吗？”
　　
　　夏弋星看着对方敌视的瞪着自己的表情就知道，这位是把自己当成情敌了，刚要开口解释，四月和五月一起跑过来躲到了夏弋星的身后“小星救命！”
　　
　　青年气的脸都变色了“你们……你们这是做什么？我做了什么你们要他来救命？！”
　　
　　四月可怜兮兮的扯着夏弋星的袖子“你这么凶……看着就吓人好吗，小星你帮我们赶走他。”
　　
　　五月在一边附和“对，凶巴巴的这么吓人，赶走他！”
　　
　　青年是这段时间刚刚搬到这里的，见到姐妹俩之后就喜欢上了娇俏的四月，时不时的来骚扰一下，现在听到两个人这么说，这些日子一直被两姐妹被无视而积累的怨气一下子就爆发了“你们知不知道我是谁！？竟然敢这么跟我说话！”
　　
　　五月撇撇嘴“你自己都不知道还问我们，我们怎么知道你是谁。”
　　
　　夏弋星看着对方勃然大怒的样子苦笑，他一句话都没说，不过明显对方的怒气有大半却都是冲着他来的，这就叫躺着也中枪吧？
　　
　　“你……”青年就想过来扯夏弋星的手臂，一边想要来扯一边已经做出了攻击的姿势，夏弋星还没反应过来呢，眼看就要抓到他的青年却一下子被踢飞了出去。
　　
　　四月还是那副怯怯的模样，声音也是柔柔的怯怯的“对不起……我不是故意的啊，一看到有人靠近我就紧张，一紧张我就想打人……”
　　
　　夏弋星“……”
　　
　　从小白花到食人花的转变太大了，原谅他有点反应不过来。
　　
　　青年躺在地上直嘶气，脸上夹杂着怒气和不可置信，估计他也不相信自己喜欢的软妹子竟然是个女汉子。
　　
　　“你……你们给我等着！”
　　
　　说了反派必说的经典台词之后，青年就跑走了，接下来几天果然每日还是必来骚扰，不过让夏弋星感到奇怪的是，这位明显是纨绔子弟的家伙从来没有说带来打手群殴过，而是自己过来屡战屡败屡败屡战，这倒让夏弋星对他有点改观，两姐妹也从下手非常重到有点重，至少不会每次都把对方打得鼻青脸肿了。
　　
　　弗利威亚这几天都没有回来，夏弋星隐隐的知道对方去做什么了，心里一直提着，看出他的不安，两姐妹就每天来找他，嘻嘻哈哈的样子让夏弋星也稍稍的开怀了一点。
　　
　　“喂！”青年——夏弋星已经知道他叫多伦“怎么你老是臭着一张脸，丑死了！”
　　
　　多伦一向对夏弋星没有好气，但是人本质却不坏，四月白了他一眼“关你什么事啊，找揍吧？”
　　
　　多伦哼哼了两声“这么凶……我真是瞎眼了以前才喜欢你。”
　　
　　说着，多伦又别别扭扭的看向夏弋星，这几天他被四月收拾了好几次，那点的旖旎心思早就被揍没了，但是却对着这个一开始看不顺眼，但是在他挨揍的时候会劝架，性格又温和的人产生了那么点不能说的感觉，听四月说他还会做点心，做的还特别好吃……尽管是个男的，可是长得比四月五月还要好看……
　　
　　“说你呢！看什么呢！”耳朵一疼，四月揪着多伦小声警告道“提醒你啊，他可绝对不行。”
　　
　　多伦脸色涨红，窘迫的道“你说什么呢！我……我才没想……”
　　
　　四月翻了个白眼“得了吧你，别以为我看不出来，不行就是不行，听见了没？”
　　
　　多伦哼哼着应了一声，偷偷的看了一眼似乎在发呆的夏弋星，心里还是忍不住蠢蠢欲动——发呆都那么好看啊……自己条件这么好，才不信什么不行……
　　
　　 

作者有话要说：　　小攻要面对前仆后继的情敌啊O(∩_∩)O~





35

35、35 ... 
 
 
　　多伦行动力破表，接下来的日子夏弋星突然发现多伦原本的热情转换了对象，而那个对象竟然是自己，不是送个花就是送个美食，连和自己说话都变得扭扭捏捏，简直不要太惊悚。
　　
　　——虽然你比我好看一点点，但是……但是我还是有点接受不能啊！
　　
　　“小星！”五月跑了过来，往夏弋星手里塞了一个东西“给，多伦那家伙今天有事情来不了，特意让我给你送过来。”
　　
　　夏弋星嘴角抽了抽“可不可以……”
　　
　　“哎，”五月退后一步摆了摆手“我可不帮你还回去啊，那家伙可不是一般的执着，你还是忍忍，等他的热情自己消退吧。”
　　
　　无奈的夏弋星只好一手捧着礼物盒，另外一只手拎着一大兜子刚刚买回来的东西往屋里走，一边走一边怀念弗利威亚在的时候，军团长气势惊人，一定让牛皮糖不战而退！
　　
　　“这是什么？”夏弋星正在那里神游呢，一只手突然从后面伸过来拿走了礼物盒，手的主人微微扬着嘴角，但是却带着满满的危险意味。
　　
　　“弗利威亚！你回来了！”夏弋星眼睛一下子亮起来，看样子都恨不能直接扑上去，这幅样子显然让弗利威亚很满意，男人手掌在夏弋星头发上揉了揉“进去再说。”
　　
　　等两个人走进屋子里后，夏弋星这才注意到弗利威亚神色疲惫，衣服上也有损伤，上面似乎还带着隐隐的血迹，他心里一沉连忙凑近，也顾不得会不会让对方不高兴了，直接去拉弗利威亚的袖子，刚刚往上拉开一点就看到了几道伤口，再要更仔细的看的时候，弗利威亚已经躲开了他的手，盖住伤口道“小伤，没关系。”
　　
　　星盟研究院的警戒之高比弗利威亚想的还要森严，如果不是自己能力强悍，也许真的会被抓住也不一定，不过要想把余青青弄出来，还需要更精密的计划。
　　
　　“你是去研究院了对吗？我……我不想知道什么消息了，我们回第九军，不要留在这里了。”
　　
　　弗利威亚失笑，眼神却柔和下来“不是因为研究院，是我自己有任务要完成。”
　　
　　“……骗人，”夏弋星哽了一下，弗利威亚平时那副狂霸拽的样子说他听从军部的命令完成任务什么的，他才不信呢！
　　
　　弗利威亚看到夏弋星惶然的表情，不动声色的转移了话题“这是什么？有人送你礼物？”
　　
　　夏弋星这才注意到，多伦给他的那份礼物还在弗利威亚的手上呢，顿时卡壳“没……那个……”
　　
　　弗利威亚眼睛危险的眯了起来“真的是有人送的？，看样子……已经不是第一次了啊。”
　　
　　看着弗利威亚似笑非笑的样子，夏弋星觉得自己背后有点冒冷汗。
　　
　　弗利威亚却没有继续追问下去，礼物却也没有还给夏弋星，而是自己拿走了“我给你带了纪念品，在窗台上，去看看吧。”
　　
　　夏弋星顿时忘了多伦的礼物那回事，急忙跑到门边的那个窗户那里，窗台上放着一株不知名的花，悠悠的蓝色，花瓣上还带着一些泥土，却还是漂亮的不行，夏弋星连忙去找了一个好的花盆小心翼翼的把这株花栽了进去，然后放在阳光温暖的地方，越看越是喜欢，一直到了晚上睡觉的时候，睡梦里都是这株蓝色的花朵。
　　
　　多伦第二天一回来就兴冲冲的往夏弋星住的地方跑，路过四月和五月家的时候，四月隔着栅栏喊他“多伦！多伦你过来！”
　　
　　多伦看了看四月，有点纳闷“你们今天怎么没去找小星？”
　　
　　四月等到多伦靠近了才道“劝你今天也不要去，否则的话别想我们去给你收尸啊。”
　　
　　“嘁，”多伦很不屑“少吓唬我了，我看你是嫉妒我对小星好才对！”
　　
　　四月气的脸通红“好心没好报！去吧去吧，我倒要看看你是怎么被扔出来的！哼！”
　　
　　多伦也哼了一声，然后跑到门廊那里去按门铃，按了半天都不见夏弋星过来开门，正要喊两声，门突然“咔哒”一声打开了。
　　
　　“小星！我……”我字卡在喉咙里，看着出现在门边的男人，多伦脸色顿时煞白，话都不会说了，僵直的站在原地完全不知道怎么办“军……军军军……”
　　
　　弗利威亚眯了眯眼睛，手指随意的一指，多伦立刻点头如捣蒜，顺着指的方向就跑了。
　　
　　四月看着门被关上之后才敢冲着多伦喊“喂！行了行了，别跑了。”
　　
　　多伦跟虚脱了一样“……你怎么不早告诉我。”
　　
　　四月一翻白眼“你不是说我是嫉妒幺？活该！”
　　
　　多伦一边喘气一边嘟哝“女人……哼。”
　　
　　这边被弗利威亚的突然归来而惊得一片鸡飞狗跳，另一边夏弋星却因为屋子里多了另外一个人而安心的还在熟睡，枕头边上是睡得团成毛团的小狐狸，离开了很久的黑狼就趴在床边的地毯上，眯着眼假寐，听到门开的动静立刻就摆出了警惕的姿势，在看到门口的人之后又趴了回去。
　　
　　弗利威亚悄无声息的走了进来，在夏弋星的床边坐下，黑狼挪了挪地方避免被踩到，看到弗利威亚就那么坐着不动忍不住丢了一个鄙视的眼神过来。
　　
　　弗利威亚微笑着压低声音“再有一次，我就把你关起来，再也看不到它。”
　　
　　这个它自然指的就是夏弋星的小狐狸量子兽，显然黑狼也明白，立刻浑身的毛都炸起来了，然后僵直的趴在地上讨好的摇了摇尾巴。
　　
　　弗利威亚伸出手轻轻的拨开睡得一脸安宁的夏弋星的额发，然后微微的俯下身，一双眼像是找到猎物一样紧紧地盯着睡着的人，锐利的视线让睡梦中的人不安的动了动，眉头也微微的皱了起来。
　　
　　弗利威亚立刻软化了神色，看着也舒展开眉头的夏弋星，还是慢慢地俯下身去在对方的额头上轻轻的吻了一下，然后犹豫了很久，偏了偏头，隔空在夏弋星的嘴角落下轻轻的亲吻，这才直起身，拧开门把手走了出去。
　　 

作者有话要说：　　




35

35、35 ... 
 
 
　　“所以说，你就这么被吓跑了？”四月一脸的不可置信看着多伦，五月在一边捂嘴偷笑。
　　
　　多伦挺尴尬的嘟哝“你有本事去跟军团长对峙看看啊，我这是正常反应好不好……”
　　
　　四月翻了个白眼“还以为你之前说的那么大义凛然能有多厉害呢，没看头。”
　　
　　多伦眼巴巴的用哀怨的视线盯着不远处夏弋星的住处，满满的都是不相信“虽然气势上差了点，但是明明我更加的英俊潇洒招人喜欢啊……”
　　
　　四月五月一起向多伦投去鄙视的眼神，然后同时做了一个呕吐的动作“少在那里自作多情啊喂，军团长比你强了不知道多少倍！”
　　
　　多伦也回了一个鄙视的眼神“说的这么好听干嘛，这么喜欢就去当个追求者啊！”
　　
　　四月一哽“……我这是尊敬，无关私人感情好吗！”
　　
　　多伦切了一声。
　　
　　很多隶属于第九军的人员对于弗利威亚都是敬畏多于崇拜，在敬畏中又是畏多于敬，满身杀气在战场上浴血从不手软，似乎没有怜悯同情这些感情的弗利威亚给他们的印象太过深刻，还有那道横贯在脸上的伤疤，和周身冷厉血腥的气势结合起来几乎让人无法直视。
　　
　　多伦怎么都想不明白，夏弋星是怎么做到自如的和军团长相处的。
　　
　　“有人过来了。”五月突然站起身，秀美的脸上神色严肃，四月和多伦也收起了嬉笑，往声音传来的方向望过去。
　　
　　“通知大家警戒，似乎是星舰。”
　　
　　多伦对四月点点头“明白。”
　　
　　很快，一艘巨大的星舰就悬停在了半空中，四月在看到星舰上的标志后稍稍放松了神色，然后在通讯器上按了两下，对五月道“第一军怎么会来这里？好奇怪。”
　　
　　五月皱着鼻子“可能是第一军军团长知道咱们军团长在这里吧……唔，说起来好久没见到威斯克军团长了，不知道是不是更帅了。”
　　
　　四月一瞪眼“叛徒！怎么可以被美色迷惑了双眼！”
　　
　　五月吐舌头“有本事你就不要看啊。”
　　
　　姐妹俩互相调侃了几句，但是心里的警惕却一丝都没有放下，星舰舱门打开，威斯克从星舰内走出来，军装一丝不苟的穿在身上，表情严肃沉寂，身后跟着几位心腹部将。
　　
　　威斯克从星舰内一出来，屋内的弗利威亚就是一扯嘴角，夏弋星把手里的书放下，有些奇怪的往窗外看去“什么声音？是星舰吗？”
　　
　　“留在屋子里不要出去，知道吗？”弗利威亚低声嘱咐，伸手拍了拍抖毛也要跟他出去的黑狼“你留在这里。”
　　
　　黑狼一听又趴了下来，懒洋洋的打了个哈欠。
　　
　　弗利威亚打开大门，斜靠在门边冲着威斯克扬眉“想不到你竟然找到了这里。”
　　
　　“我也没有想到，你竟然会来属地。”威斯克道“前两天攻击研究院的人是你吧？弗利威亚，你太胆大了。”
　　
　　弗利威亚一耸肩“没有证据就不要乱说，小心会引发军部的内乱。”
　　
　　“你在威胁我？”
　　
　　弗利威亚眼神阴冷“也许吧。”
　　
　　威斯克的目光从弗利威亚身上落到了男人身后的房子上“他在里面？”
　　
　　弗利威亚扯了扯嘴角“这不关你的事。”
　　
　　气氛僵持，威斯克正要继续说什么，另外一艘星舰却突然出现在天空中，然后缓缓地下落，一个兴奋的声音从星舰上传来下“小星！军团长！我们来了！”
　　
　　——是伊莉莎。
　　
　　威斯克在看到星舰上的标志之后就皱起了眉，神色中带了一点恼怒，声音更是冰冷“你早就知道了？”
　　
　　弗利威亚漫不经心的道“唔，大概吧。”
　　
　　话音未落，威斯克陡然出手攻击，弗利威亚却像是早有预料一样闪身避开，墙壁却难以幸免的被击碎，两个人瞬时间交手十几次，房间里的夏弋星有点发蒙，明明上一刻自己还在沙发上舒舒服服的坐着看书，下一刻屋顶就轰然炸开，原本豪华的别墅短短几十秒就变成了危房。
　　
　　夏弋星还没从“房子怎么突然变成这样了”的震惊中回过神，腰间一下子一紧，熟悉的气息围绕住他，弗利威亚把他的脸按进怀里，低声在他耳边道“闭眼。”
　　
　　身体一轻，猛烈的气流让夏弋星呼吸不畅了一秒，等他再睁开眼睛的时候，人已经到了星舰上。
　　
　　“小星！”伊莉莎飞扑过来把夏弋星抱在怀里揉啊揉，满脸的喜悦“好久看不到你我真的好想你啊！”
　　
　　跟在后面的阿茶慢吞吞的补上一句“更想你做的小点心。”
　　
　　伊莉莎瞪眼“喂！”
　　
　　夏弋星心里也高兴起来，伊莉莎和阿茶可以说是他来到这个世界之后真正意义上首先交到的朋友，这么长的时间不见也是想念的不得了，伊莉莎挂在夏弋星的身上不想离开“多亏了那个烦人的第一军团长，要不是他老是追着你们跑，估计军团长也不会这么快就让我们来接人。”
　　
　　听到伊莉莎这么说，夏弋星连忙看向弗利威亚的方向，短暂的战斗已经结束，弗利威亚和威斯克都没有使出全力，各自都回到了自己的星舰上，威斯克却沉声道“弗利威亚，星盟不可能一直放任你，别忘了你也是星盟军人！”
　　
　　弗利威亚轻笑一声“他们给我的称呼可不是这个，威斯克，我们再会。”
　　
　　星舰发动驶离，下方传来四月五月姐妹俩的喊声，夏弋星趴在围栏上冲着下面挥手“再见！”
　　
　　姐妹俩眼泪都要掉下来了“小星，一定要再回来啊！”
　　
　　多伦“……再见！”我可怜的打了水漂的初恋。
　　
　　夏弋星大力的挥手，看着下面的人影慢慢的变小只是再也看不清，满心里都是失落。
　　
　　“那是咱们第九军的属地，以后会有很多机会来的。”伊莉莎凑过来“没什么可伤心的。”
　　
　　夏弋星深吸了口气“你说得对。”
　　
　　“既然你回来了，”伊莉莎笑嘻嘻“点心！小星我已经想了好久了！”
　　
　　夏弋星失笑“没问题。”
　　
　　阿茶看着伊莉莎高兴的样子摇摇头“小星你太纵容她了，这家伙哪里是想你，明明就是嘴馋才对。”
　　
　　“喂！阿茶你不要拆我的台啊！” 

作者有话要说：　　谢谢月夜未央扔的地雷~~~么么哒




35

35、35 ... 
 
 
　　“威斯克，我很失望。”
　　
　　坐在椅子上的老人看着站在自己面前的人，微微的叹了一口气“你明明可以做的更好的，为什么要放他们走？”
　　
　　“将军，我已经尽力，”威斯克表情没有丝毫变化“弗利威亚实力和我不相上下，而且第九军的属地控防严密，想要轻易的带走向导几乎是不可能的。”
　　
　　“好吧，既然弗利威亚不肯妥协，那么我们家就让他不得不妥协。”老人眼神闪烁“让研究院带余青青过来。”
　　
　　“是，将军。”
　　
　　与此同时，第九军星舰上的夏弋星完全不知道自己将要面临一场大风暴，而是看着吃的开心的伊莉莎问“怎么样，味道和上次相比会不会更好一点？”
　　
　　伊莉莎嘴巴都鼓了起来，一边使劲的咀嚼一边道“嗯嗯，比上次好吃，上次也好吃……哎呀反正都好吃！”
　　
　　等伊莉莎终于把嘴里的食物都咽下去了，又凑到夏弋星身边，开玩笑道“小星你真是太厉害了，你要是不嫌弃我是个异能者，咱们就结婚吧好不好！”
　　
　　夏弋星“……”
　　
　　阿茶“……”
　　
　　阿茶默默地把自己那份点心端走，躲得远远地不想被溅了一身血，夏弋星也是神色微妙“那个，伊莉莎……”
　　
　　“哎呀瞧你吓的，”伊莉莎一摆手“我开个玩笑么，怎么都是一副见鬼了的样子。”
　　
　　阿茶“……我还以为自己要帮你收尸了。”
　　
　　阿茶说的声音很小，伊莉莎和夏弋星都没有听清，倒是伊莉莎问了一句“你刚刚说什么？”
　　
　　阿茶“……没什么。”
　　
　　几个人高高兴兴的喝完下午茶，伊莉莎心满意足的走的时候还不忘了调侃夏弋星“小星你真是贤惠！谁娶了你真是太幸福了。”
　　
　　“……以后没有点心了。”夏弋星憋气的反抗。
　　
　　“啊咧！不要啊！”
　　
　　不理会伊莉莎的哀怨，夏弋星气哼哼的甩上门，想了想还是又做了一份点心，然后准备了餐盒小心翼翼的装好，出门的时候还特意左右张望了一下，看走廊里没有人才迅速的拎着餐盒往另一个方向跑了。
　　
　　弗利威亚的休息室周围没有第九军其他部将的房间，在走廊里基本上看不到人，及其安静，夏弋星听着自己的脚步声在走廊里回响都感觉有些紧张，等到了弗利威亚房门口，深呼吸了几下才伸手去敲门，“笃笃笃”非常规矩的三下，然后就听门“咔哒”一声，开了。
　　
　　弗利威亚出现在门口，并没有穿制服，一身的黑色休闲衣，似乎因为刚刚洗过澡头发还带着湿气，因为没有带军帽所以脸部线条可以很清晰的看到，看的夏弋星脸忍不住发烫，心里像是水烧开了一样开始咕嘟咕嘟的冒着小泡泡。
　　
　　看到是夏弋星，弗利威亚原本冷硬的表情柔和下来，侧身让开了门“进来吧。”
　　
　　夏弋星这才回过神，拎着餐盒窘迫的走了进去，然后磕磕巴巴的道“我做了点心，是新尝试的做法，你要不要尝尝？”
　　
　　刚刚出浴的美人什么的，真的有点承受不住啊！
　　
　　夏弋星勉强压制住自己心里疯狂嚎叫的小人儿，尽量让自己表现的正常一点。
　　
　　弗利威亚眼里闪过笑意，从一边拿了一个很精致的瓶子过来，问夏弋星“要不要尝尝？”
　　
　　“……这是什么？”
　　
　　夏弋星好奇的看着瓶子里闪烁着银色光芒的液体“是酒吗？”
　　
　　“你还没有成年，不可以喝酒。”
　　
　　夏弋星皱了皱鼻子，星盟对于未成年人饮酒的规定远比地球要严格的多，不过他要是心里年龄的话早就成年了好吗。
　　
　　弗利威亚从一边拿过来一个杯子，把瓶子里的东西倒进去，夏弋星这才发现，里面装着的东西看上去是流动的液体，但是倒出来的时候竟然变的像是细沙一样，更漂亮了。
　　
　　“这叫做‘星海’，是一种果汁，”弗利威亚把杯子推到夏弋星面前“尝尝吧。”
　　
　　夏弋星仔细的看了看杯子里据说是果汁的东西，如果一个小银河被装在了里面，让他都不忍心去尝，他小心翼翼的抿了一小口，竟然有点像是奶昔一样，冰冰凉凉的感觉，酸甜，还带着特殊的清香，非常的好喝。
　　
　　看着夏弋星像是小动物一样在那里小心翼翼的捧着杯子喝，弗利威亚眼睛里的笑意更深了，他打开餐盒从里面拿出点心，尝了一下之后也是眼睛一亮，两个人就这么对坐着，即使没有说话竟然也没有丝毫的尴尬感觉。
　　
　　等到夏弋星喝完了一整杯的“星海”，弗利威亚把饼干也吃的差不多了，夏弋星把餐盒收拾好，有点期待又有点犹豫的问弗利威亚“那个……下次我可以做别的味道的点心……”
　　
　　约美人一起吃饭什么的，真是让人忍不住羞涩！
　　
　　弗利威亚勾起嘴角，伸手在夏弋星的耳朵上捏了捏，这个动作让夏弋星脸更红了，虽然没有直接同意这让夏弋星有点小失落，但是对方的动作却让夏弋星心里的小人儿不停的打滚——再捏捏再捏捏！
　　
　　等到夏弋星从休息室里出来还是走路发飘，满心里都是幸福的小泡泡，虽然在银钩星他和弗利威亚单独相处了一段时间，但是这种亲昵的小动作却几乎没有过，最多也就是摸摸头，所以说，是因为自己这次做的小点心太好吃了吗？
　　
　　“小星？小星？”伊莉莎声音加大“小！星！我都喊你好几次了，你在愣什么神呢！”
　　
　　夏弋星回过神，问了一个不相干的问题“军团长有什么特别喜欢吃的东西吗？”
　　
　　伊莉莎挠头“没有吧……据说有一次军团长在任务中被困，吃的是一种超级难以下咽的荒原草，我还特意找来尝了下味道，第一口我就吐了。”
　　
　　夏弋星“……这也不能证明军团长没有喜欢的东西啊。”
　　
　　伊莉莎一耸肩“那么难吃的东西军团长都能吃下去，我觉得没有什么会是他不喜欢的了。”
　　
　　荒原草……夏弋星摸了摸下巴“伊莉莎，可不可以帮我找一点那个草过来啊。”
　　
　　“你要干嘛？”
　　
　　“好奇么，帮帮忙。”夏弋星做了一个摆脱的手势，伊莉莎无奈道“那个东西很常见的，好吧好吧，等我给你哪一点过来。”
　　
　　“谢谢！” 

作者有话要说：　　谢谢维艾零扔的地雷~~耐你~~
　　估计明天可能会入V，现在正在存稿，亲爱的们不要因为V了就抛弃我~~~



　　37、第37章

　　所谓的荒原草长得就是一副营养不良的干草样子,别说是人吃了，夏弋星觉得动物看到了也不会有兴趣尝一尝，所以弗利威亚当时到底到了怎样一个危险的境地才会去吃这种东西呢？

　　“你不会真的想尝一尝吧？味道真的很难以接受。”伊莉莎看着夏弋星盯着荒原草目不转睛的样子忍不住开口劝道“看一看就算了吧。”

　　“只是尝一点点，”夏弋星把荒原草凑在鼻子下面闻了闻，然后揪了一点点放到嘴里,顿时就有一股辣气直冲脑门,眼泪一下子就出来了“好辣……”

　　这种草的味道像极了芥末，不过辣味要再翻上一倍,只是一点点舌头就有点麻木了。

　　“都说了你吃不了的,”伊莉莎连忙从一段倒了水递过来“赶快漱漱口。”

　　“荒原草虽然味道不好，但是营养物质很丰富，而且抗饿,如果真的遇到困境，这种草可以救命的。”阿茶也拿起一点放到嘴里，不过却不像是夏弋星反应这么大，而是自若的咽了下去，看的伊莉莎目瞪口呆“阿茶，你舌头难道坏掉了？”

　　阿茶懒得理她“我以前受过训练的，这个味道已经很熟悉了。”

　　“本来我还想这种草能不能做出好吃的东西……”夏弋星抹了抹眼角的眼泪“算了，留着以后吃海鲜的时候再弄吧。”

　　三个人就荒原草的吃饭开始热烈的讨论，阿茶一边和他们说话一边拿着遥控看星际新闻，全息影像上，一个老人的脸突然吸引了阿茶的注意。

　　“咦，这人……好像是第一军军团长的爷爷吧？”

　　伊莉莎凑了过来“哇塞，想不到第一军有个这么大的靠山，将军耶。”

　　阿茶耸耸肩“估计就是因为这个所以才让他带领第一军的吧。”

　　全息影像中，老人正在做一个讲话“……为了星盟，为了所有人的利益，我希望偷走向导的人可以接受星盟审判，归还这个向导……”

　　“向导被偷走了？”伊莉莎眼睛里放出光来“谁这么厉害，不是说向导学校戒备森严，比星际监狱还要重重封锁么？”

　　夏弋星停下手里的动作，看着影像中满脸正义的人，心里升起不好的预感。

　　“现在，我们请受害者余女士。”

　　余女士……

　　一个被人搀扶着的女人缓慢的从一边走上来，余青青和夏弋星印象里的样貌已经完全不同，像是在短短的时间里老了十几岁，再也不复曾经的年轻貌美，开口说话的时候，声音也沙哑的如同最粗糙的砂纸磨过。

　　“我的儿子夏弋星……是个向导……咳咳，”余青青垂着眼睛，说话的语气僵硬，像是在艰难的背诵已经准备好了的措辞“血统纯粹的隐性向导……对星盟有巨大的价值……一切妄想带走他的人……都是危害星盟的利益……”

　　听着余青青不断的陈述着维护星盟利益的言论，夏弋星身体微微的发抖，他几乎可以想象，这段信息播出以后会造成多么大的影响，虽然里面没有提及一句第九军，虽然没有一句涉及弗利威亚，但是一旦有人发现他在这里，第九军几乎就是众矢之的了。

　　“小星……”伊莉莎梦幻的声音从一边传来“……你竟然，竟然是向导！”

　　说完这句话，伊莉莎像是一下子反应过来，顿时尖叫起来“向导！天哪我们第九军竟然有一个向导！哇哈哈哈！该死的第三军！让你们再狂！我们现在也有向导了哈哈哈！”

　　夏弋星“……”怎么感觉有哪里不对？

　　“太好了小星！”伊莉莎刚想要扑过来，突然想到了什么似的又停住了，然后在原地搓手“小星我还可以和你混在一起么？我……我可以看看你的量子兽么？一定超级可爱！啊对了，你肯定是打了抑制剂了……没关系，小星真的是太棒了！我从没想到自己竟然会有一个向导朋友！”

　　伊莉莎在那里胡言乱语兴奋莫名，这让原本满心忧虑的夏弋星和阿茶都忍不住满脸黑线，阿茶让伊莉莎自己在那里继续自言自语，回头对夏弋星道“你先呆在休息室里不要出去，星舰上很多人都认得你，估计现在已经都知道你是向导了。”

　　夏弋星胡乱的点头，但是看到自己的两个好朋友都没有因为他的向导身份露出一样，心情反而没有刚才那么沉重。

　　休息室的门突然被推开，弗利威亚大步的走了进来，看到屋子里还在傻笑的伊莉莎和满脸镇静的阿茶之后不着痕迹的松了口气，然后看向情绪貌似也很平稳的夏弋星“不要担心，事情交给我。”

　　被伊莉莎诡异的反应震惊了一下的夏弋星现在是真的没有什么担心的情绪了，不管军部有什么算盘，他觉得弗利威亚都一定可以应付的了——不过话说回来，这种对男神莫名的信心是从哪里来的？不科学啊！怎么感觉这种英雄救美的桥段有点颠覆呢……

　　第九军的星舰上因为这段短短的全息新闻充斥着诡异的气氛，不过却不是军部设想中的内乱啊羡慕嫉妒恨啊……而是“哦，原来如此啊”这样的情绪。

　　早在弗利威亚对一个普通人异常关照的时候星舰上的人就感觉很奇怪，虽然说他们的军团长不是十分的英俊潇洒，但是他们的军团长实力强大啊，这个普通人尽管长相不错……还是个制造师……性格还好……妈蛋！为嘛这么好的人喜欢的竟然是他们的军团长！为嘛自己没有这么好命！

　　现在证明，这个无论长相性格还是个制造师的普通人竟然是一个向导，所有人都只有一个感慨——军团长威武！

　　不愧是第九军的军团长，下手够快够准够狠！我们的崇拜简直有如滔滔江水！

　　第三军的军团长夫人算什么！不就是个向导么！我们的夫人也是个向导，还是制造师！哈哈哈，你们羡慕嫉妒恨去吧！

　　就在这种暗地里诡异的喜悦中，第九军迎来了第一波想要跟他们抢人的家伙。

　　☆、第38章

　　“小星！看我给你带好吃的了！”

　　伊莉莎兴致冲冲的敲开休息室的门,夏弋星这时候眼睛还有点没睁开的。

　　“……怎么这么早啊。”

　　“早餐早餐，就是要早点吃么，”伊莉莎把还冒着热气的食物从盒子里拿出来，一转眼看到夏弋星又躺到床上去了，连忙过去把他揪起来“喂喂,你有点向导的自觉啊,明明应该看到我就立刻洗漱穿好衣服才对！”

　　“拜托……我又不是小姑娘，”夏弋星顶着一头乱发嘟哝“我真的好困啊……”

　　困也不行,伊莉莎非常暴力的从被窝里把夏弋星拖了出来塞进浴室,等他洗漱完了出来把筷子往夏弋星手里一塞“给，快吃，我还没吃呢。”

　　夏弋星很奇怪“干嘛突然给我送早餐来？还这么早……”

　　以前夏弋星都是自己去星舰上的餐厅吃饭,自己起床晚，正好能和其他人的时间错开。

　　“你的身份暴露了吗，我看舰上那帮家伙都有点兴奋，等他们适应了再说，”伊莉莎解释道“而且你可以向导耶，当然要照顾好你了，以后三餐都有我来监督！”

　　夏弋星“……”不要吧……

　　三餐确实是有专人送上门，不过却不全是伊莉莎，午餐的送达着变成了阿茶，夏弋星看到各式各样的饭菜有点愣“怎么……这么多？”

　　阿茶笑了一声“主厨太热情了，说是一定要给你做最好的，我拦都拦不住。”

　　夏弋星很庆幸自己是在房间里吃，要是换成去餐厅，估计周围都会有一群人围观。

　　夏弋星呆在自己的房间里一整天都没有出去，不过也并不觉得无聊，以前他的生活基本上也是这样，和师傅索伊用联络器联络一下，探讨不明白的问题，然后再看看书，不知不觉就是一整天，等傍晚听到门被敲响的时候，夏弋星还以为不是伊莉莎就是阿茶给他送餐来了，结果一开门就是一呆，门外领着餐点的竟然是弗利威亚。

　　“有点过了时间，饿了没？”

　　弗利威亚走进来，把餐点放到桌子上，一边问道。

　　“没，我以前也差不多是这个时间吃饭的，有时候还会更晚……”夏弋星连忙过去帮着弗利威亚把里面的食物端出来放到桌子上。

　　弗利威亚把筷子递给夏弋星，然后自己也在餐桌旁坐了下来，竟然和夏弋星一起吃起晚餐，夏弋星端着碗僵硬的往嘴里扒饭，一个劲儿的体型自己一定要注意形象，千万不要吃相太难看，正想着呢，碗里突然多了一块肉，抬起头就看到给他夹菜的弗利威亚。

　　夏弋星觉得有点幸福的晕乎。

　　这顿饭就这么在夏弋星的晕乎中过去了，连晚上睡觉的时候夏弋星都忍不住嘴角带笑。

　　&&&

　　带着第三军标志的星舰缓缓停靠在第九军星舰的旁边，伊莉莎皱着眉问旁边的人“怎么回事，第三军跑咱们这里干嘛？”

　　自从上次节日中遇袭，第三军就再也没有跟第九军有过联系，怎么突然就转换了态度？

　　站在伊莉莎身边的部将冷笑了一声“来者不善呗。”

　　第三军军团长一下星舰就是一副热情洋溢的表情，就连身边跟着的夫人都是满眼柔善，第三军军团长道“自从上次你们家救了我夫人和她的妹妹轻歌，我就一直想要谢谢你们，不过一直都忙于任务，这几天才抽出时间来，请不要见怪啊！”

　　负责迎接的副手也笑“当然，第三军日理万机，不过就是顺手救了人，没什么可谢的。”

　　“话可不能这么说么，该谢的一定要谢！”第三军军团长看了一圈“你们军团长人呢？”

　　弗利威亚才懒得理会他们，副手却不能直说，只好道“我们军团长正在忙……”

　　“这样啊……”第三军军团长眼神闪了闪“对了，上次救了我夫人的那位制造师呢？我想好好的谢谢他。”

　　副手精神一震，知道这才是正戏，却不露声色“第九军的制造师众多，不知道您在说哪一位？”

　　第三军军团长眼光一沉“就是……叫做夏弋星的那一位啊。”

　　“军团长说笑了，我们这里并没有叫这个名字的人。”

　　“是吗？”第三军军团长看了一眼自己的夫人“第九军不要这么提防么，我夫人还有她的妹妹都是向导，而且精神力优异，我想如果可以的话，我夫人可以帮忙照顾那位隐性向导，等到他成年，一定会更加优秀。”

　　“抱歉，您说的意思我并不太懂。”副手一脸的纳闷“难道是您想让夫人在我们第九军住一段时间？那绝对没有问题！”

　　“少给我打马虎眼！”第三军军团长敛去笑容，冷冰冰的道“隐性向导不仅相容性更高，而且可以帮助向导进化，我也不让你们交出人，只要借给我们一段时间，帮我夫人和轻歌进化一阶，这件事我就可以装作不知道！”

　　副手也冷下脸“您真会说笑，什么进化不进化的，不是在做白日梦吧？”

　　“阁下，”一直跟在第三军军团长身边不做声的夫人突然开口“我们并没有敌意，只是我的实力一直不高，在为我丈夫精神疏导的时候时常会失败，我只是想做一个合格的妻子……拜托了……请让那位隐性向导帮帮我。”

　　这位夫人说着就柔柔弱弱的哭了起来，第三军军团长连忙安慰，副手却始终无动于衷。

　　“夫人，很抱歉我帮不了你，精神疏导是在向导学校的课程，如果想要更好的进行的话，你可以去学校重新学一学。”

　　军团长夫人哭泣声一哽，被对方的讽刺窘迫的脸都开始涨红。

　　“很好！”第三军军团长冷笑一声“第一军已经联合我们准备让弗利威亚交人出来，既然你这么不合作，就别怪我没提醒你们第九军，到时候装傻可就不管用了！”

　　第三军军团长带着自己的夫人气冲冲的回到了自己的星舰上，伊莉莎看着驶离的星舰气的直咬牙，恨恨道“真是白眼狼！小星还救过她和她妹妹！现在竟然反过来威胁我们！”

　　“有本事就让他们放马过来，”副手神情狠戾“我们可从没怕过什么！”

　　☆、第39章

　　抢人事件过去两天之后夏弋星才有所耳闻,还是因为伊莉莎不小心说漏了嘴，夏弋星表现出了极大的不可置信。

　　“第三军是疯了吗？”

　　伊莉莎撇撇嘴“他们才精明着呢，军部没有放出明确的消息说你就在这里，就是想咱们内斗，那家伙仗着自己有个向导老婆就想占便宜,哪有那么容易的事情。”

　　夏弋星听出了一点不同“所以说,其实我去第三军的话，也是一个解决的好办法？”

　　伊莉莎连忙摆手“你胡思乱想什么啊,哪有想的那么简单,第三军可以特例一次但是绝对不会有第二次，当初要不是因为在战场上标记，那位夫人又确实对那个军团长有大助力,军部不会同意的。”

　　“第一军真的会联合起来逼你们交出我吗？”夏弋星还是很担忧“如果真的是这样，那要怎么办？”

　　“这有什么怎么办的，”伊莉莎把手指掰的咔咔作响“那就战吧！有本事他们就一起上！”

　　夏弋星发现，第九军的人对于战斗有一种天生的热血，他们绝不会害怕敌人的人多更多或者武器更加强大，越是强大的敌人，他们的战斗*反而越强。

　　“不要怕，”伊莉莎在夏弋星肩膀上拍了拍“到时候我保护你！”

　　夏弋星忍住满头黑线“我最近在和老师研究一种新型的防护装置，到时候成功了就先安在星舰上，就算是敌袭也可以抵挡一阵子。”

　　“大制造师，我们相信你啦！”

　　等和伊莉莎聊完，夏弋星又把自己的想法和阿茶交流了一下，毕竟在他的感觉里，阿茶要比伊莉莎可靠一点。

　　不过阿茶的反应，却要比伊莉莎更为出乎意料。

　　“这有什么可担心的？”阿茶用一种奇怪的目光看了看夏弋星“如果真的要来抢人的话，就把他们打回去好了，来一个打一个，来两个打一双么。”

　　“……”夏弋星“如果对方人多势众，把我交出去不是更好？”

　　“你在开什么玩笑！”阿茶瞪眼“想要把你交出去，除非第九军的人都战死了。”

　　对方说的平淡，但是夏弋星却内心悸动，也忍不住笑了“那我就等你们来保护我了。”

　　阿茶很是理所应当“当然。”

　　星舰上的设备每隔一段时间就由制造师检修一遍，第九军制造师不少，通常检修一次也就一整天，但是星舰上还有一个设备是他们不能动手的，那就是夏弋星安装上的能量炮，一共六门，其他制造师不懂得原理，没有办法下手。

　　夏弋星老早就从伊莉莎那里知道了检修的日期，所以这一天特意换上轻便的衣服，拿上工具，这一次他不止要检修，还要更新一下装置，增加杀伤力和稳定性，这样万一有什么突发事件，例如说抢人之类的，也可以把对方直接消灭在萌芽。

　　夏弋星一到星舰甲板上，原本正在巡视的一队异能者立刻就停住了脚步，最前面的一个突然停下，后面的人还没有看到夏弋星还在往前走，一下子就撞到了前面的人身上，然后一个撞一个，后面的人怒了“怎么回事啊！？故意的是吧！”

　　“向导……”

　　有人小声的说了一句，然后一队十几个人齐刷刷的目光一下子都转到了夏弋星这边，绿油油的目光看的夏弋星毛骨悚然的，尴尬的冲他们点了点头，幸好这时候伊莉莎也赶了过来，毫不客气的冲着那对巡视人员吼道“发什么呆！还不赶快去巡逻！”

　　等那对巡视的异能者离开了，伊莉莎才哼了哼“这些家伙就是皮痒。”

　　伊莉莎跟着夏弋星来到需要检修的地方，已经有制造师正在那里查看，看到夏弋星过来，立刻紧张的直起身道“夏大师你好你好，需要检修那里您直接跟我们说，我们动手就可以了。”

　　夏大师……

　　夏弋星被囧了一下，拒绝道“不用了，谢谢，我自己就可以。”

　　“那怎么行！”对方很激动“您可是向导！这种打下手的工作我们来干！”

　　“真的不用了……”夏弋星默默地擦了一把汗“你们可以去检修星舰的其他地方，我很快就可以处理好，真的。”

　　没帮上忙的制造师们失落的走了，伊莉莎靠在一边看夏弋星蹲下来忙活，一边和他闲聊“不就是检修一下吗，你怎么带了这么多的东西？”

　　“我想更新一下系统，”夏弋星动作不停“这样子星舰的战斗力会更强一些。”

　　伊莉莎啧了一声“自从他们拿到了你帮着改良的武器，一个个在战斗的时候比异能者还要冲劲十足，要不然你也给我做一个武器算了。”

　　“好啊，”夏弋星看着伊莉莎笑了“你想要什么样的？”

　　伊莉莎想了一下“嗯，轻便一点，好看一点，最好我一拿出来大家都能看的目不转睛。”

　　“……你是要武器还是要装饰啊？”

　　“哎呀都一样啦，”伊莉莎笑嘻嘻“越拉风越好！”

　　伊莉莎和夏弋星一边聊天一边检修，不远处聚了一群人在那里围观——

　　“那个就是隐形向导啊，怎么没看到量子兽？”

　　“笨蛋！肯定是打了抑制剂啊，要不然军团长怎么放心让他自己出来！”

　　“看他长得这么好看，量子兽一定超级可爱！”

　　“死心吧你，再可爱也是军团长的，没有你的份。”

　　“我幻想一下怎么了……”

　　“小心军团长灭了你啊！”

　　几个人叽叽喳喳议论了一通，一个女性异能者无意识的感慨“军团长都能有这么好的向导喜欢，没理由我找不到啊……”

　　旁边的人连忙拍了她一下“说什么呢！”

　　女性异能者连忙噤声，不过心里却在感慨自家军团长的好命，那样疤痕狰狞的脸，连他们看了都忍不住胆寒，却有那么柔柔弱弱的向导毫不在意，不要说惧怕了，人家看样子一点嫌弃都没有，真是让他们各种羡慕嫉妒恨。

　　“真爱啊……”

　　不知道是谁发出了这么一声感叹，却让听到的人都点起头来——这揍是真爱啊！


　　38、第38章


　　“小星！看我给你带好吃的了！”

　　伊莉莎兴致冲冲的敲开休息室的门,夏弋星这时候眼睛还有点没睁开的。

　　“……怎么这么早啊。”

　　“早餐早餐，就是要早点吃么，”伊莉莎把还冒着热气的食物从盒子里拿出来，一转眼看到夏弋星又躺到床上去了，连忙过去把他揪起来“喂喂,你有点向导的自觉啊,明明应该看到我就立刻洗漱穿好衣服才对！”

　　“拜托……我又不是小姑娘，”夏弋星顶着一头乱发嘟哝“我真的好困啊……”

　　困也不行,伊莉莎非常暴力的从被窝里把夏弋星拖了出来塞进浴室,等他洗漱完了出来把筷子往夏弋星手里一塞“给，快吃，我还没吃呢。”

　　夏弋星很奇怪“干嘛突然给我送早餐来？还这么早……”

　　以前夏弋星都是自己去星舰上的餐厅吃饭,自己起床晚，正好能和其他人的时间错开。

　　“你的身份暴露了吗，我看舰上那帮家伙都有点兴奋，等他们适应了再说，”伊莉莎解释道“而且你可以向导耶，当然要照顾好你了，以后三餐都有我来监督！”

　　夏弋星“……”不要吧……

　　三餐确实是有专人送上门，不过却不全是伊莉莎，午餐的送达着变成了阿茶，夏弋星看到各式各样的饭菜有点愣“怎么……这么多？”

　　阿茶笑了一声“主厨太热情了，说是一定要给你做最好的，我拦都拦不住。”

　　夏弋星很庆幸自己是在房间里吃，要是换成去餐厅，估计周围都会有一群人围观。

　　夏弋星呆在自己的房间里一整天都没有出去，不过也并不觉得无聊，以前他的生活基本上也是这样，和师傅索伊用联络器联络一下，探讨不明白的问题，然后再看看书，不知不觉就是一整天，等傍晚听到门被敲响的时候，夏弋星还以为不是伊莉莎就是阿茶给他送餐来了，结果一开门就是一呆，门外领着餐点的竟然是弗利威亚。

　　“有点过了时间，饿了没？”

　　弗利威亚走进来，把餐点放到桌子上，一边问道。

　　“没，我以前也差不多是这个时间吃饭的，有时候还会更晚……”夏弋星连忙过去帮着弗利威亚把里面的食物端出来放到桌子上。

　　弗利威亚把筷子递给夏弋星，然后自己也在餐桌旁坐了下来，竟然和夏弋星一起吃起晚餐，夏弋星端着碗僵硬的往嘴里扒饭，一个劲儿的体型自己一定要注意形象，千万不要吃相太难看，正想着呢，碗里突然多了一块肉，抬起头就看到给他夹菜的弗利威亚。

　　夏弋星觉得有点幸福的晕乎。

　　这顿饭就这么在夏弋星的晕乎中过去了，连晚上睡觉的时候夏弋星都忍不住嘴角带笑。

　　&&&

　　带着第三军标志的星舰缓缓停靠在第九军星舰的旁边，伊莉莎皱着眉问旁边的人“怎么回事，第三军跑咱们这里干嘛？”

　　自从上次节日中遇袭，第三军就再也没有跟第九军有过联系，怎么突然就转换了态度？

　　站在伊莉莎身边的部将冷笑了一声“来者不善呗。”

　　第三军军团长一下星舰就是一副热情洋溢的表情，就连身边跟着的夫人都是满眼柔善，第三军军团长道“自从上次你们家救了我夫人和她的妹妹轻歌，我就一直想要谢谢你们，不过一直都忙于任务，这几天才抽出时间来，请不要见怪啊！”

　　负责迎接的副手也笑“当然，第三军日理万机，不过就是顺手救了人，没什么可谢的。”

　　“话可不能这么说么，该谢的一定要谢！”第三军军团长看了一圈“你们军团长人呢？”

　　弗利威亚才懒得理会他们，副手却不能直说，只好道“我们军团长正在忙……”

　　“这样啊……”第三军军团长眼神闪了闪“对了，上次救了我夫人的那位制造师呢？我想好好的谢谢他。”

　　副手精神一震，知道这才是正戏，却不露声色“第九军的制造师众多，不知道您在说哪一位？”

　　第三军军团长眼光一沉“就是……叫做夏弋星的那一位啊。”

　　“军团长说笑了，我们这里并没有叫这个名字的人。”

　　“是吗？”第三军军团长看了一眼自己的夫人“第九军不要这么提防么，我夫人还有她的妹妹都是向导，而且精神力优异，我想如果可以的话，我夫人可以帮忙照顾那位隐性向导，等到他成年，一定会更加优秀。”

　　“抱歉，您说的意思我并不太懂。”副手一脸的纳闷“难道是您想让夫人在我们第九军住一段时间？那绝对没有问题！”

　　“少给我打马虎眼！”第三军军团长敛去笑容，冷冰冰的道“隐性向导不仅相容性更高，而且可以帮助向导进化，我也不让你们交出人，只要借给我们一段时间，帮我夫人和轻歌进化一阶，这件事我就可以装作不知道！”

　　副手也冷下脸“您真会说笑，什么进化不进化的，不是在做白日梦吧？”

　　“阁下，”一直跟在第三军军团长身边不做声的夫人突然开口“我们并没有敌意，只是我的实力一直不高，在为我丈夫精神疏导的时候时常会失败，我只是想做一个合格的妻子……拜托了……请让那位隐性向导帮帮我。”

　　这位夫人说着就柔柔弱弱的哭了起来，第三军军团长连忙安慰，副手却始终无动于衷。

　　“夫人，很抱歉我帮不了你，精神疏导是在向导学校的课程，如果想要更好的进行的话，你可以去学校重新学一学。”

　　军团长夫人哭泣声一哽，被对方的讽刺窘迫的脸都开始涨红。

　　“很好！”第三军军团长冷笑一声“第一军已经联合我们准备让弗利威亚交人出来，既然你这么不合作，就别怪我没提醒你们第九军，到时候装傻可就不管用了！”

　　第三军军团长带着自己的夫人气冲冲的回到了自己的星舰上，伊莉莎看着驶离的星舰气的直咬牙，恨恨道“真是白眼狼！小星还救过她和她妹妹！现在竟然反过来威胁我们！”

　　“有本事就让他们放马过来，”副手神情狠戾“我们可从没怕过什么！”



　　39

　　抢人事件过去两天之后夏弋星才有所耳闻,还是因为伊莉莎不小心说漏了嘴，夏弋星表现出了极大的不可置信。

　　“第三军是疯了吗？”

　　伊莉莎撇撇嘴“他们才精明着呢，军部没有放出明确的消息说你就在这里，就是想咱们内斗，那家伙仗着自己有个向导老婆就想占便宜,哪有那么容易的事情。”

　　夏弋星听出了一点不同“所以说,其实我去第三军的话，也是一个解决的好办法？”

　　伊莉莎连忙摆手“你胡思乱想什么啊,哪有想的那么简单,第三军可以特例一次但是绝对不会有第二次，当初要不是因为在战场上标记，那位夫人又确实对那个军团长有大助力,军部不会同意的。”

　　“第一军真的会联合起来逼你们交出我吗？”夏弋星还是很担忧“如果真的是这样，那要怎么办？”

　　“这有什么怎么办的，”伊莉莎把手指掰的咔咔作响“那就战吧！有本事他们就一起上！”

　　夏弋星发现，第九军的人对于战斗有一种天生的热血，他们绝不会害怕敌人的人多更多或者武器更加强大，越是强大的敌人，他们的战斗*反而越强。

　　“不要怕，”伊莉莎在夏弋星肩膀上拍了拍“到时候我保护你！”

　　夏弋星忍住满头黑线“我最近在和老师研究一种新型的防护装置，到时候成功了就先安在星舰上，就算是敌袭也可以抵挡一阵子。”

　　“大制造师，我们相信你啦！”

　　等和伊莉莎聊完，夏弋星又把自己的想法和阿茶交流了一下，毕竟在他的感觉里，阿茶要比伊莉莎可靠一点。

　　不过阿茶的反应，却要比伊莉莎更为出乎意料。

　　“这有什么可担心的？”阿茶用一种奇怪的目光看了看夏弋星“如果真的要来抢人的话，就把他们打回去好了，来一个打一个，来两个打一双么。”

　　“……”夏弋星“如果对方人多势众，把我交出去不是更好？”

　　“你在开什么玩笑！”阿茶瞪眼“想要把你交出去，除非第九军的人都战死了。”

　　对方说的平淡，但是夏弋星却内心悸动，也忍不住笑了“那我就等你们来保护我了。”

　　阿茶很是理所应当“当然。”

　　星舰上的设备每隔一段时间就由制造师检修一遍，第九军制造师不少，通常检修一次也就一整天，但是星舰上还有一个设备是他们不能动手的，那就是夏弋星安装上的能量炮，一共六门，其他制造师不懂得原理，没有办法下手。

　　夏弋星老早就从伊莉莎那里知道了检修的日期，所以这一天特意换上轻便的衣服，拿上工具，这一次他不止要检修，还要更新一下装置，增加杀伤力和稳定性，这样万一有什么突发事件，例如说抢人之类的，也可以把对方直接消灭在萌芽。

　　夏弋星一到星舰甲板上，原本正在巡视的一队异能者立刻就停住了脚步，最前面的一个突然停下，后面的人还没有看到夏弋星还在往前走，一下子就撞到了前面的人身上，然后一个撞一个，后面的人怒了“怎么回事啊！？故意的是吧！”

　　“向导……”

　　有人小声的说了一句，然后一队十几个人齐刷刷的目光一下子都转到了夏弋星这边，绿油油的目光看的夏弋星毛骨悚然的，尴尬的冲他们点了点头，幸好这时候伊莉莎也赶了过来，毫不客气的冲着那对巡视人员吼道“发什么呆！还不赶快去巡逻！”

　　等那对巡视的异能者离开了，伊莉莎才哼了哼“这些家伙就是皮痒。”

　　伊莉莎跟着夏弋星来到需要检修的地方，已经有制造师正在那里查看，看到夏弋星过来，立刻紧张的直起身道“夏大师你好你好，需要检修那里您直接跟我们说，我们动手就可以了。”

　　夏大师……

　　夏弋星被囧了一下，拒绝道“不用了，谢谢，我自己就可以。”

　　“那怎么行！”对方很激动“您可是向导！这种打下手的工作我们来干！”

　　“真的不用了……”夏弋星默默地擦了一把汗“你们可以去检修星舰的其他地方，我很快就可以处理好，真的。”

　　没帮上忙的制造师们失落的走了，伊莉莎靠在一边看夏弋星蹲下来忙活，一边和他闲聊“不就是检修一下吗，你怎么带了这么多的东西？”

　　“我想更新一下系统，”夏弋星动作不停“这样子星舰的战斗力会更强一些。”

　　伊莉莎啧了一声“自从他们拿到了你帮着改良的武器，一个个在战斗的时候比异能者还要冲劲十足，要不然你也给我做一个武器算了。”

　　“好啊，”夏弋星看着伊莉莎笑了“你想要什么样的？”

　　伊莉莎想了一下“嗯，轻便一点，好看一点，最好我一拿出来大家都能看的目不转睛。”

　　“……你是要武器还是要装饰啊？”

　　“哎呀都一样啦，”伊莉莎笑嘻嘻“越拉风越好！”

　　伊莉莎和夏弋星一边聊天一边检修，不远处聚了一群人在那里围观——

　　“那个就是隐形向导啊，怎么没看到量子兽？”

　　“笨蛋！肯定是打了抑制剂啊，要不然军团长怎么放心让他自己出来！”

　　“看他长得这么好看，量子兽一定超级可爱！”

　　“死心吧你，再可爱也是军团长的，没有你的份。”

　　“我幻想一下怎么了……”

　　“小心军团长灭了你啊！”

　　几个人叽叽喳喳议论了一通，一个女性异能者无意识的感慨“军团长都能有这么好的向导喜欢，没理由我找不到啊……”

　　旁边的人连忙拍了她一下“说什么呢！”

　　女性异能者连忙噤声，不过心里却在感慨自家军团长的好命，那样疤痕狰狞的脸，连他们看了都忍不住胆寒，却有那么柔柔弱弱的向导毫不在意，不要说惧怕了，人家看样子一点嫌弃都没有，真是让他们各种羡慕嫉妒恨。

　　“真爱啊……”

　　不知道是谁发出了这么一声感叹，却让听到的人都点起头来——这揍是真爱啊！


　　40

　　夏弋星在那里叮叮当当的实施自己的改造,伊莉莎等的非常无聊“小星，还没好啊？”

　　“我要给这些装备都改造一下……以前的杀伤力还是不够强啊……”

　　伊莉莎想了想“嗯，最好能直接让对方全军覆没最好了。”

　　夏弋星“……”你在说核武器么？

　　设定好系统，重新装配，夏弋星拍拍手站起身来“好了,等我在研究一下,这次的能量只提高了百分之二，太少了。”

　　伊莉莎拽住夏弋星“那就回去吧,再呆在这里，那些家伙的口水都要把星舰淹了。”

　　夏弋星顺着伊莉莎的视线看过去，果然见到一堆人蹲在后面叽叽咕咕的说着什么,看到他看过去，一顿人动作顿时僵住,然后纷纷露出傻笑。

　　夏弋星“……还是快点走吧。”

　　星舰上这几天很忙，检修过后是大清扫，这项也很重要，万一在战斗发生的时候被围困，然后才发现储藏的食物竟然都发霉了，这简直就是自寻死路了，大清扫不仅仅要清扫堆积的灰尘，还要对仓库里的东西进行清点，然后重新对物资进行采购，这是一项大工程，要完成的时间却很短，几乎整个星舰上都开始忙碌起来。

　　伊莉莎负责的是清理星舰上所有的桅杆，这对异能者来说很简单，高度不是问题，关键是伊莉莎不怎么会做家务，每次擦的时候都会有人在下面体型“伊莉莎！左边！左边还是脏的！”

　　伊莉莎只好再次返工，擦到后来气势汹汹了“为什么不能用清洁机器人！自己擦要擦到什么时候！”

　　负责擦甲板的人看着干活迅速的机器人清理加班露出一个讪笑“那个……飞行用机器人刚刚坏掉，控制系统需要换一个新的，这不是还没来得及去买么。”

　　伊莉莎目露凶光“我要杀了你！”

　　“冷静！哎哎哎，冷静啊……”

　　一阵鸡飞狗跳之后，伊莉莎用武力强迫着几个家伙一起帮她干活，夏弋星也凑过来“我帮你擦下面吧，这里我还能够得到。”

　　“不用不用！”伊莉莎赶紧拒绝“哪有让向导干活的！”

　　夏弋星一扬眉“算了吧，我可不觉得自己有哪里像向导。”

　　……嗯，那是因为你哪里都很像。

　　伊莉莎默默地在心里吐了一句槽，还想要拒绝，夏弋星已经爬上了桅杆，在最下面的了望台开始干活“咱们是朋友，可不要用什么向导来说我啊。”

　　拒绝的话被伊莉莎又咽了回去，只好略带担心的看着夏弋星忙活，阿茶也走了过来准备帮忙，轻声道“你如果再拒绝的话，小星会很失落的。”

　　伊莉莎揉了揉头发，瞥了阿茶一眼“你怎么过来了，不是在清理仓库？”

　　“机器人正在处理，我一会儿过去检查就可以了。”

　　听到阿茶这么说，伊莉莎脸色更黑“为什么只有我要自己动手！”

　　夏弋星在上面忙活，看到的人都开始紧张兮兮的议论起来“那么高，不会掉下来吧？”

　　“我也有点担心……咱们在下面呆着，万一掉下来还可以接住。”

　　“真的是好可爱的向导啊……我听说那些别的向导从来都不会帮忙干活，就是用家务机器人都不会……”

　　“我要是有了向导也不舍得啊，一定把他供起来……”

　　说道这里，大家不约而同的把目光投向伊莉莎，然后发出感慨“难怪长得那么漂亮也找不到向导，太不懂得怜香惜玉了！”

　　伊莉莎打了一个喷嚏，揉揉鼻子继续干活。

　　“你说军团长知不知道他在这里干活？”

　　“肯定不知道啊，要不咱们去通风报信吧？”

　　“也对哈，不过伊莉莎就要倒霉了……”

　　被说会倒霉的伊莉莎再次打了一个喷嚏。

　　夏弋星所在的了望台的高度也就是地球上三四层楼那么高，以前夏弋星自己也不是没擦过玻璃，所以一点都没有害怕的感觉，不过他却忘了自己已经逐渐觉醒成为向导，四肢协调能力实在是不怎么好，桅杆又有点滑，夏弋星用力的擦啊擦的，手肘就哧溜的滑了一下，因为用力过大，带着身体也往前一扑，然后就撞在了围栏上。

　　下面的人看得心都要从嗓子眼里蹦出来了，好几个人都要跳下去接人了，一个人却快了他们一步，跃到围栏上，一把抱住了夏弋星，夏弋星一愣“弗利威亚？”

　　弗利威亚脸色非常难看，想到刚刚的场景就让他有种想要杀人的冲动，感觉到他身上散发的煞气，下面的人纷纷缩起脖子，尤其是伊莉莎，她都要哭了。

　　“小星你没事吧！天哪我要被你吓死了……军团长都是我的错，你处置我吧……”

　　看到伊莉莎这么大的反应，夏弋星也有点吓到，连忙道“是我自己不小心，而且有围栏的，我不会跌出去的，真的没事！”

　　听到“跌出去”，弗利威亚身上的煞气几乎可以凝成实质了，伊莉莎被弗利威亚的目光看的浑身发抖，就听到弗利威亚慢慢的开口“你……”

　　“弗利威亚，我腿有点抽筋，我们会休息室好不好？”

　　夏弋星扯了扯弗利威亚的袖子，一脸装可怜“刚刚有点累，我们赶快回去吧！”

　　尽管知道夏弋星这是为了伊莉莎开拓岔开话题，弗利威亚还是因为担心微微皱起了眉，然后手臂一揽，从了望台上跃了下去，往休息室去了。

　　等弗利威亚带着夏弋星离开，阿茶走近伊莉莎抱歉道“也有我的错，要是我和你一起反对的话，小星也就不会那么坚持帮忙了，幸好他没有跌下来。”

　　伊莉莎恨恨的咬牙“以后一定要看紧他，什么都不让他干了！”

　　&&&

　　第一军的星舰上，威斯克看着手里奇异的石头，问靠在地上的女人道“你确定就是这个？”

　　刚刚被从研究院带出来的余青青僵硬的点头，断断续续的道“就是这个……当年我就是用的这个……”

　　“很好，”威斯克把石头递给身边的部将，声音平淡“抓到了他之后，我会给你安排一个新的身份，送你到偏远的星球，绝不会食言。”

　　余青青听到威斯克的话，低低的笑了起来，然后越笑越大声，最后几乎是疯狂的大笑起来。

　　“小星……我的乖孩子……哈哈哈，你为什么不来救我……我要报仇……报仇！”

　　作者有话要说：没有离开的亲，耐你们~~╭(╯3╰)╮╭(╯3╰)╮╭(╯3╰)╮




　　41

　　弗利威亚把夏弋星抱到休息室才放下来,夏弋星窘迫的脸涨红,但是同时心里又有点小小的窃喜，虽然抱着什么的太不爷们儿了,但是一切能和美人近距离接触的机会都要珍惜！

　　“哪里伤到了没有？”

　　弗利威亚的话让夏弋星从想入非非出一下子脱离出来，傻笑了一下道“没啊,就是滑了一下而已……”

　　弗利威亚可不管是不是滑了一下，听夏弋星这么说还是觉得不放心,自己动手开始检查起来，把夏弋星的袖子撸起来看了看，没有发现伤痕又卷起裤腿仔细的打量,夏弋星被这么翻来覆去的仔细检查弄得浑身僵硬,不过弗利威亚在没有发现任何伤口之后这才真正的放下了心。

　　“以后这种事情不要做了，”弗利威亚握着夏弋星的小腿，还维持着半蹲的姿势，微微垂着头道“留在休息室里。”

　　夏弋星连忙解释“真的是不小心，我以前没有这么笨手笨脚的，而且多一个人帮忙也可以很快的完成任务啊……”

　　弗利威亚刚要驳斥，一下子看到了夏弋星眼睛里的情绪，满满都焦急和不安，他沉吟了一下，还是松了口“……那要我在身边才可以。”

　　夏弋星这才大大的松了一口气，笑眯眯的点头。

　　在夏弋星看来，弗利威亚天天忙得不得了，怎么可能有时间看着他呢，再说了，自己和这里的土着向导时不一样的，他虽然不小心配了一个弱鸡的身体，但是他是纯汉字里子啊！要是什么都不让他干的话，那一定别扭的要命。

　　弗利威亚松开夏弋星站起身，手掌不自然的下垂，在夏弋星看不到的地方微微的抽动了一下，刚刚把夏弋星小腿握在手里的触感还萦绕在指间，纤细的，柔嫩的……弗利威亚命令自己不要去想了，再想下去，自己一定会按捺不住。

　　“我去处理一些事情，留在这里休息一下。”

　　夏弋星听到弗利威亚的话，貌似很乖巧的点头，在弗利威亚的注视下躺在床上闭上眼睛，似乎是要小睡休息一下，弗利威亚给他搭上被子，然后静静地走了出去。

　　等听不到弗利威亚远去的脚步声了，夏弋星一下子从床上蹦起来，竖起耳朵又听了听，在没有听到任何可疑的声音之后才从床上跳了下来，飞快的穿上鞋子就又跑到甲板上去了——我是热爱工作勤劳的小蜜蜂！

　　夏弋星跑到甲板上，大清扫工作已经完成的差不多了，伊莉莎正有气无力的擦着一块甲板，他跑过去“伊莉莎，我来帮你……”

　　伊莉莎顿时惊恐的瞪大了眼睛“那个……小星，我这边已经擦完了，哈哈哈……不用帮忙了谢谢哈哈……”

　　夏弋星被对方的表情弄得一愣，但是伊莉莎已经拿着东西飞快的跑了，夏弋星只好又去阿茶那里，刚要开口，阿茶也飞快的扔给他一个抱歉的眼神，然后迅速的闪人了。

　　夏弋星“……”这是怎么了？

　　接下来的时候夏弋星无论走到哪，哪儿的人都飞快的闪的远远地，弄得夏弋星纳闷加郁闷，很是无奈的只好慢腾腾的回自己的休息室去了，看到他离开，偷瞄他的人都松了口气。

　　“军团长太恐怖了，伊莉莎被教训的好惨啊……”

　　“对啊，不过刚刚太吓人了，我心脏差点跳出来。”

　　“万一要是真的掉下来，军团长会不会把伊莉莎宰掉？”

　　“估计会……”

　　大家心有戚戚焉，准备以后更加小心的把夏弋星供起来，绝对不让夏弋星受伤一点点。

　　&&&

　　夏弋星马上就要成年了，最近小狐狸经常会不听话的跑出来，抑制剂失效的速度也开始加快，有时候晚上睡觉到一半就会突然惊醒，浑身都是虚汗。

　　这种动不动就失眠的状态让夏弋星很焦躁，偷偷的去问了星舰上的军医，对方一个异能者被问得面红耳赤。

　　夏弋星“……这个有什么不可以问的么？”

　　医生很尴尬，要是在向导学校里会有专门的设备来缓解这种症状，但是星舰上一直以来都没有向导，自然不会配备那些专业设备，但是要他告诉一个向导说这种症状只能靠自己挺着……一听就太没有水准了啊！

　　军医严肃着一张脸“咳……多睡一会儿就好了。”

　　夏弋星在那里等着下文，结果军医就这么一句话然后便没有了下文，他严肃脸“就这样？”

　　“……就这样。”

　　夏弋星觉得自己遇到了蒙古大夫。

　　最后军医被怀疑的眼光看得没有办法，只好给夏弋星拿了一点营养剂，夏弋星默默地看着自己手里的营养剂“……所以我是因为长个子缺钙了？”

　　军医偷偷抹了一把汗“……是的。”

　　晚上夏弋星怀着怀疑和试验的态度给自己吃了一只营养剂，不知道是真的有作用还是碰巧了，夏弋星晚上睡得香甜极了，真的就没有出现半夜惊醒的情况。

　　我错了，我不应该怀疑医生，真是医术高超啊……

　　夏弋星在心里忏悔了一下，然后每天一只营养剂的用，晚上越睡越死，有时候一睁开眼就是第二天了，夏弋星以为这是正常情况，虽然有点疑惑，但是也没有去问军医。

　　所以等星舰是传来轰然巨响，所有人都被惊醒的时候，只有夏弋星自己一个人还死死的睡在床上，丝毫没有被惊动。

　　“怎么回事！？”

　　伊莉莎从床上跳下来，连衣服都来不及换，就这么穿着睡裙跑到了甲板上，执勤的士兵已经开始回击，有人看到伊莉莎连忙喊道“有敌袭！妈蛋的，竟然偷袭！”

　　十几秒的时间，整个第九军全部进入战斗状态，弗利威亚盯着对方的星舰，深深的蹙起眉“这不是叛军。”

　　虽然这艘星舰做了伪装，但是弗利威亚还是感觉很熟悉，无论是战斗方式还是进攻安排，对方似乎并不是想真的跟他们战斗，而是在拖时间。

　　想到这里，弗利威亚神色一凛“全舰戒严！小星呢？”

　　伊莉莎正好站在不远处，听到弗利威亚的话一愣，一下子想起来从战斗开始就没有见过夏弋星了，不由心里突了一下“糟了！”

　　看着弗利威亚迅速的朝夏弋星的休息室方向跑去，伊莉莎牙根紧咬，完全不能想象如果这场偷袭真正的目的是夏弋星的话，弗利威亚会做出什么样的事情来。

　　作者有话要说：看到留言突然有一种被追杀的赶脚……揍命，可不可以当做没看到= =


　　42


　　夏弋星觉得自己梦游了,他模糊的看到前方有一个闪着白色光晕的东西指引着他一直前行，那亮光熟悉而温暖,他想靠近一点,再靠近一点，可是自己却一直走不到近处,这让他心里又着急又烦躁,总是感觉有点不对劲。

　　“在这里……想不到……有效……”

　　有谁在说话，声音不熟悉,是在说自己么？

　　“快点，后面飞船在等……”

　　不对！快点醒过来！快点！

　　光晕还在眼前不停的闪烁，那股吸引力让夏弋星丝毫无法挣扎，他模糊的可以感觉到有人把他抱了起来,然后塞进了什么地方,似乎是个飞船，夏弋星已经知道那光有问题了，不停的祈祷着有人可以来救他，可是对方速度太快，又蓄谋已久，短短的时间里夏弋星就被送上了一直隐藏的超速小型飞船，远远地离开了第九军星舰。

　　完蛋了。

　　脑子里清晰的闪出这几个大字，夏弋星想到了自己的便宜母亲余青青，自己会不会也被送到研究室切片？救命啊弗利威亚……

　　弗利威亚的名字是夏弋星脑海里的最后一个念头，然后光晕就消失了，他也彻底的失去意识沉沉的睡了过去。

　　等夏弋星再次清醒的时候，不出意外的已经不在第九军的星舰上了，身下是舒适柔软的床，房间里非常温暖安静，可是无论环境有多么好都安慰不了夏弋星受伤的心，不是说防御严密嘛！为什么自己还会被偷走！？简直不能再悲伤！

　　“你醒了？”

　　门被推开，进来的人在看到夏弋星的时候惊喜的叫了一声，声音很温柔“起来吃点东西吧，你已经睡了很久了。”

　　夏弋星躺在床上不动，整个人都被阴云笼罩了。

　　“别害怕，”对方安慰道“我们一定会好好的照顾你的，绝对比第九军要细心的多。”

　　你们这群丑八怪，怎么可能懂要美人不要江山的复杂心理！再说我在第九军也舒服的等！

　　香味飘过来，夏弋星忍不住抽了抽鼻子，最终还是决定不要为难自己的胃了，坐了起来。

　　看他这么听话，负责照顾他的人很惊喜，连忙摆好食物，一边道“这些都是对向导有益的食物，我们严格按照向导餐单选择的，要是你不喜欢，我们下次就换一个。”

　　夏弋星闷不做声的开始吃，看他狼吞虎咽的样子，负责人连忙劝阻“慢点慢点，吃得太快不易于消化，向导守则上说了，一定要细嚼慢咽才对……”

　　“这里是哪里？”夏弋星被说的真是一点胃口都没有了，直接打断道。

　　负责人笑了笑“抱歉，我现在还不能告诉你。”

　　“你不说我也猜得到，”夏弋星垂下眼睑，微微撇了下嘴“第一军对不对？”

　　负责人一僵，继而勉强笑道“第一军？你在说什么啊？”

　　夏弋星其实根本不知道到底是不是第一军，不过看这个负责人的反应却确定下来，能够那么了解第九军，还能够神不知鬼不觉用手段把他弄出来，再想想之前第一军经常性的找麻烦加威胁，第一军的可能性最大。

　　“你先好好休息吧……”负责人退出了房间，然后咔哒一声反锁了房门。

　　“军团长，现在我们……”

　　威斯克一抬手，没有让部将继续说下去“他已经知道了。”

　　部将还想说什么，但是还是保持了沉默。

　　“我去见见他，你们留在这里。”

　　威斯克看着全息影像上沉默的坐在床边望着窗外的人，吩咐道。

　　“可是他的精神力很强，万一发动攻击……”

　　“我还不至于会被一个还没有成年的向导攻击伤害。”

　　威斯克说完，大步的走出了主控制室，推门进入圈禁夏弋星的房间的时候，夏弋星抬头瞥了他一眼，丝毫没有露出惊讶的样子，反而皱了皱鼻子之后别开了脸。

　　威斯克曾经接触过向导，无论是星盟舞会还是在向导学校，因为他的身份和样貌，总会有各种各样的向导释放自己的信息素，希望可以和他产生共鸣，然后和他标记，可是无论是谁都不能让他有丝毫的动摇。

　　威斯克在原地站了一会儿，然后走近夏弋星“你的母亲也在舰上，你想不想见她一面？”

　　夏弋星刚要斩钉截铁的说不想，一下子想到余青青曾经说过的会告诉他关于父亲的事情，不由得踟蹰了一下，威斯克把这当做了默认“一会儿我会让人带余青青过来。”

　　夏弋星鼓了鼓腮帮子，还是不理会他——长得丑还算计自己，哼！

　　威斯克也不着急，只要夏弋星一直呆在第一军这里，总有一天会开口和自己说话的，他拿起通讯器“带余青青过来。”

　　没一会儿，就有两个第一军的兵士跟在余青青的后面走了进来，威斯克道“你们单独待一会儿吧。”

　　威斯克和兵士都退了出去，房间里只剩下余青青和夏弋星两个人，很长时间里都没有人说话，房间里是一片静默。

　　还是余青青先开了口，她相比在研究院的时候情况要好了很多，嗓音还是有些哑，估计是恢复不了了“你知道你是怎么被抓的么？是我为他们提供的机会。”

　　余青青低低的笑了几声，显然很得意“真没想到会这么容易……我还担心让你跑了呢……”

　　夏弋星懒得理她“你说你知道我父亲的事情，告诉我吧。”

　　余青青拨了一下有些枯黄的头发“……我在研究院受了多少罪啊，也该让你尝一尝了……你竟然不来救我，那我就托你一起下水……”

　　夏弋星深深的皱起眉“你……”

　　“你想知道关于你父亲的事情？”余青青突然紧盯住夏弋星“你知道吗，我也是用那个石头的，可是为什么他就逃走了呢……不应该的啊……”

　　“……他还活着？”夏弋星眼睛里透出希望，接下来却又被一盆冷水浇灭了。

　　“他早就死了。”余青青得意的笑“被我丢在荒星，被异兽吃掉了！”

　　“死了……死了哈哈哈……”

　　余青青说着就狂笑起来，夏弋星心里一片冰冷，看着余青青疯疯癫癫的样子，只想说她是自作自受。

　　门又被推开，刚刚带着余青青进来的两名兵士又把人带了出去，房间被反锁，夏弋星一下子躺在床上，无意识的念出一个名字“弗利威亚……”

　　作者有话要说：我觉得被情敌带走了情人挖墙脚什么的，其实挺有意思的O(∩_∩)O~

　　谢谢骑着包子打怪兽扔了一个地雷！么么哒~


　　43


　　全息影像中夏弋星喃喃道叫着弗利威亚的名字，这让注视着监视屏幕的几个人面面相觑,一位部将看了看威斯克的脸色,不解道“我本来以为这个向导时被迫无奈的，怎么可能有人会对第九军的那个家伙倾心呢……”

　　是啊，怎么可能呢？简直就是不科学啊！

　　威斯克没有接话,淡淡道“看好他。”

　　威斯克快步离开，一想到刚刚夏弋星满是眷恋和期待的声音，就觉得一股烦躁充斥了他整个身体，他深深的吸了一口气,让自己平静下来之后才接通联络器。

　　“将军。”

　　画面闪烁了几下，老人的面孔出现在影像里“事情怎么样了？”

　　“已经抓到了他，现在这在前往研究院的途中。”

　　“很好,威斯克,你做的很好，”老人微微颔首“保持警惕，第九军的家伙不会就这么善罢甘休的。”

　　威斯克点头“我知道，将军。”

　　联络到此为止，威斯克看着手中的联络器，又想到离开研究院之后疯癫的余青青，眼中情绪翻涌，但最终，还是归于平静。

　　夏弋星在第一军舰上的生活总得来说很舒适，饭菜精致环境优美，除了一点，没有自由，他觉得自己就像是放在展览柜里的大熊猫，老是有人过来参观。

　　“你就是那个隐性向导？看起来和普通向导也没什么两样啊，”一个异能者隔着防护窗上上下下的打量他，他叫西维尔，是第一军的一个少校，有一张堪称艳丽的脸，觉得一切异能者甚至是向导都没有他长得好看。

　　夏弋星被看的很烦，再加上对方实在是丑的要死影响他心情，所以说话也没有客气“走开，丑八怪！”

　　西维尔一愣，然后大怒“你说我什么！？”

　　夏弋星扭开脸懒得看他，这更是让西维尔怒不可歇“你说我丑！你竟然说我丑！？”

　　长得丑还不让人说啊，哼！

　　西维尔又怒又急的把脸贴近防护窗，一个劲儿的指着自己问夏弋星“你看看我！快点看我！这次要说实话！”

　　夏弋星被吵得没有办法，只好又撇过去一个眼神，西维尔连忙露出最高贵冷艳的表情，力求让对方一下子拜倒在他的美貌之下。

　　夏弋星“呕……”

　　西维尔“……”

　　他吐了吐了吐了……他！竟！然！吐！了！

　　这几个大字在西维尔大脑里回响，那边夏弋星已经抹了嘴巴摆了一个暂停的手势“不好意思……没做好心理准备，再来一次吧。”

　　在门外把守的兵士只听到里面传来一声惨叫，还以为夏弋星被人劫走了，刚要冲进去西维尔就狂奔了出来，表情简直不能再惨。

　　士兵们面面相觑，再看里面夏弋星正在那里漱口呢。

　　“这是怎么了？”

　　“不清楚啊……”

　　&&&

　　威斯克的通讯器闪烁起来，那是只有各个军团长之间进行交流的专用通讯仪，而出现的标志标明，此刻要进行通话的竟然是从没有主动联系过他的第九军军团长，弗利威亚。

　　威斯克眼神落在通讯器上面，还是接通了，几乎在接通的一瞬间，那种凛然的杀意几乎透过全息影像迎面而来。

　　威斯克就像是完全没有注意到一样，脸色沉静“弗利威亚，有什么事？”

　　影像中男人的表情可怖，黑色的浓雾在眼中凝聚扭曲，语气阴森满是杀意“我会杀了你的，威斯克。”

　　威斯克皱起眉“第九军军团长，注意你的言辞。”

　　“呵，”弗利威亚轻笑了一声“我会非常的注意，你，你的星舰，还有军部那些暗中指使的老不死……我会一个个的清算干净……”

　　通话到这里为止，威斯克却久久的看着影像消失的地方出神，刚刚弗利威亚那番话，不知道为什么让威斯克感觉到一种寒意——也许是因为太认真了，弗利威亚不是在威胁，他是认真的。

　　威斯克原地站了一会儿，然后往关住夏弋星的隔离室走去，离得老远就听到西维尔和夏弋星对骂的声音——

　　“丑八怪！你够了啊！不要来烦我！”

　　“你才是丑八怪！你嫉妒我的美貌才对！你这个恶毒的向导！谁娶了你谁倒霉！”

　　“你丫的才嫁人呢！”

　　“哈哈哈，老子以后娶一个比你漂亮一百倍的！”

　　威斯克走到近处吗，皱着眉问道“怎么回事？”

　　西维尔听到威斯克的声音，一下子就怂了，咽了口口水解释道“那个……军团长，没事，没事啊……”

　　威斯克往隔离室里看了一眼，正好夏弋星正气呼呼的冲着他们弄了一个鬼脸——真的是鬼脸，简直是扭曲的不忍直视。

　　威斯克“……”

　　西维尔趁机告状“军团长，这个向导太没有规矩了，我们一定要严加管教！怎么说也是咱们第一军的……”

　　“够了，”威斯克打断西维尔的话“后天我们就会抵达研究院，到时候会有专人来照顾他的。”

　　“研究院！？”西维尔震惊的重复，那时候把余青青带出来的也有他一个，自然知道进入研究院的人都有怎样凄惨的下场，他看了一眼还在冲他们气呼呼吐舌头的那个向导，觉得有点难以想象“军团长……他，他是个向导啊……我们可以把他留下来，他又不听话又脾气暴躁，我们……我们可以找一个更听话的送过去……”

　　“够了，他是珍贵的隐性向导，星盟需要他。”

　　“可是……”

　　“没有可是，”威斯克眼光落在夏弋星身上，然后又迅速的收了回来“你是星盟军人，服从命令吧。”

　　西维尔咬着牙，低低的应了一声“遵命”，然后快步离开了这里。

　　威斯克却在西维尔离开之后走进隔离室，夏弋星身上的抑制剂还没有失效，空气里并没有信息素的味道。

　　“你在做什么？”

　　夏弋星已经从刚刚和西维尔吵架的郁闷中脱离了出来，正在摆弄一大堆的东西，听到威斯克问话就答道“烤饼干啊，我昨天让他们搬进来的烤箱。”

　　看着夏弋星熟练的动作，威斯克突然问道“你在第九军的时候，也会给弗利威亚做这个东西？”

　　夏弋星哼了一声“当然，不过我绝对不会给你吃的！”

　　威斯克笑了笑，就这么站在一边看夏弋星忙来忙去，等到烤箱里香气传出来的时候，竟然已经过去了一个小时。

　　夏弋星小心的把香喷喷的小饼干装在盘子里，看了看像是长在那里一动不动的第一军团长，还是忍不住道“呐，给你。”

　　看着端到自己面前的餐盘，威斯克一怔“……给我的？”

　　夏弋星皱了皱鼻子“我是因为做多了才给你的啊，你要是不要就算了。”

　　威斯克接过餐盘，嘴角露出一丝笑容“谢谢。”




　　44

　　夏弋星本以为自己表现的又乖巧又听话还善解人意,威斯克不说对他怎么好，但是不忍心总是要有的吧,可是在第三天星舰抵达研究院的时候,夏弋星觉得，自己这几天的努力全都白费了。

　　……把我的饼干吐出来！白贿赂你了！

　　研究院早就接到了消息,运送隐性向导的一路上都是最高级的机密,连在研究院接应的人也是核心层的研究员，看到威斯克，身穿白色长袍的罗西上前道“辛苦你了威斯克，接下来就交给我们好了。”

　　几个研究员走到夏弋星所在的房间,隔着玻璃,夏弋星看到这些和地球穿白大褂差不多的家伙就是一阵胆寒，他还记得余青青被送进研究院之后的悲惨模样,非常不希望自己也遭受一样的对待，不由得就往角落里缩了缩，表情带着些茫然的恐惧。

　　“别怕，”一个研究员安慰道“很快就好了。”

　　……什么很快就好了？

　　夏弋星脑子里闪过疑惑，随即他就明白对方说的意思了，房间里开始弥漫一种带有奇怪味道的白雾，夏弋星咳嗽起来，这让他感觉很不好，他敲了敲玻璃，尽管知道没有用，还是喊道“放我出去！咳咳……放我……放我出去……”

　　隔着玻璃，他看到了不久前还和自己拌嘴吵架的西维尔，在和他目光对视的一瞬间，西维尔立刻别开了眼，面无表情的样子一点都不像是那个爱臭美爱骂人的家伙。

　　夏弋星无奈的笑了笑，任由自己慢慢的麻痹了神经，然后陷入了昏睡，他知道，等到自己再次醒过来，那时候他要面对的就是各种恐怖的研究了。

　　看到研究院的人把夏弋星带走，西维尔还是没有忍住上前问道“你们会对他做什么？”

　　罗西一扬眉“上校，研究院的一切研究都是机密，我想你很清楚这一点。”

　　“我知道……可是……”西维尔表情挣扎“他，他毕竟是个向导，受不了太多苦楚……”

　　罗西打断他的话“就算是向导，也要为星盟献身。”

　　罗西说完就不再理会西维尔，转身走进来研究院，看着研究院的大门关上，西维尔心里满是焦躁，看着一边一直静默的威斯克“军团长，罗西那个人一项偏执的不得了，这一次如果是他主要负责研究的话，那个向导一定会被折磨死的……”

　　威斯克眉不易察觉的皱了一下，却没有回应西维尔的话，转身往星舰走去“上舰。”

　　“……是。”西维尔定定的看了一眼研究院的大门，最终还是跟在威斯克的后面回到了星舰上。

　　研究院内，看着悄无声息的夏弋星，罗西道“把他送到最里面的那间研究室，警戒力度调整到最高，等他醒了我们就开始。”

　　一个研究人员犹豫道“一个向导而已，用不着用最高级的警戒吧？”

　　“你不懂，”罗西轻笑了一下“我们警戒的不是这个向导，而是为了这个向导而来的人。”

　　这时候，一个研究员急匆匆的跑了过来，在罗西耳边轻声的不知道说了什么，罗西点点头“你们把他安置好，我过去一下。”

　　就在另一边的研究室，本来已经被第一军送到一个偏远星球的余青青刚刚清醒过来，正惊恐的看着对她来说无比熟悉的环境，不停的尖叫“你们骗我！你们竟然骗我！放我出去！”

　　快步走过来的罗西轻声道“不要紧张，我们只不过需要你辅助做一下研究，放心，这次的实验主体不是你。”

　　余青青却根本听不进去，她本来以为就算自己已经是个普通人了，但是还可以重新开始，可是现在，这群言而无信的家伙却连她这么一点小小的希望都打碎了！

　　“呵呵……”余青青满是怨毒的看着外面的罗西“我不会让你们得逞的，你们等着瞧吧……”

　　罗西一向斯文的表情有些变化，但是这种变化极为微小，而且很快就恢复了正常“研究很快就开始，你先休息吧。”

　　余青青的眼光一直紧紧地跟着罗西离开的背影，脸上诡异的笑容也一直都没有散去。

　　罗西一直以来都是辅助研究的研究员，因为手段比较激进而遭到诟病，但是这一次星盟需要迅速的得到结果，破例把罗西从副手的位置提到了负责人这个位置，从余青青开始，研究院内的人都没有想到一向温和的罗西做起实验的时候却堪称残酷，也有人提出反对的声音，但是因为成果显着，罗西并没有被换下来，反而更加被重用。

　　“罗西，以前余青青失去了向导身份，我可以帮你压住那些反对的声音，但是这一次，这是个隐性向导，你要小心一点。”

　　罗西微微垂首“将军请放心，罗西知道应该怎么做。”

　　“很好，”影像中的老人露出赞许的目光“你是个有天分的人，如果这次可以成功，我会提拔你成为研究院的负责人。”

　　“多谢将军！”

　　等到影像消失了，罗西微微的勾了勾嘴角“那个实验体应该已经清醒了吧……”

　　夏弋星确实已经清醒过来，并且还在对自己所处的实验室吐槽“床这么硬……房间还空空荡荡的，连朵花都没有，这让我们这些给你们做实验的心情多么恶劣，心情恶劣就会影响血液流动，影响白细胞红细胞，影响高血压低血压……你们的试验结果怎么会准确呢！太没有科研精神了！”

　　正在给夏弋星检查身体的研究员嘴角抽了抽“保持安静，不要乱动。”

　　夏弋星叹气“连抱怨都不可以，我觉得自己已经得了抑郁症……”

　　“我倒是觉得你的精神很好，”罗西带着笑意的声音传来，夏弋星一转头就看到了罗西貌似温柔和善的表情，可是不知道为什么，却从对方的眼睛里看到了一种隐藏的很深的恶意。

　　“希望等到实验的时候，你还可以保持这么好的精神。”

　　夏弋星微微的打了个哆嗦。




 
 
45、第45章

　　夏弋星整个人像是青蛙一样被四肢缚住绑在试验台上,束缚带很紧吗,而且每次他挣扎的时候都会自动收的更紧,挣扎力度越大越是痛苦，罗西注意到他的动作,似笑非笑的提醒道“不要做无谓的举动了,到时候受罪的只有你自己。”

　　夏弋星一下子放松了全身的力道摊在试验台上，他觉得自己就像是小白鼠，不过混的可比小白鼠惨多了,至少人家还有个人身自由，自己则是什么都没有。

　　手脚和头上都接通了一种感应触手,罗西看着迅速显示出的身体数据,微微颔首道“看样子你的抑制剂非常强效,给他注射激发剂,我需要他释放信息素。”

　　一个研究员低声道“长时间的抑制剂瞬间遭到破坏的话会造成他的身体系统紊乱，我们可以慢慢……”

　　“我们没有那个时间慢慢来。”罗西看了一眼那个研究员“你一个普通人，做什么学异能者怜香惜玉？”

　　那个研究员顿时一脸窘迫，不再多话。

　　夏弋星看着微型针剂注射到自己体内，几秒之后，就像是有一把火轰然在体内燃烧起来，他忍不住闷哼了一声，手脚不自觉的又开始挣扎，却因为那热度连那种束缚的力度都感受不到了。

　　罗西手中拿着一个小型的数量仪，看着上面一下子猛增的信息素数量满意的点点头，带着手套的手在夏弋星脖子后侧的腺体上摸了摸，要是夏弋星清醒的话，一个会厌恶的别开头，不过现在他却几乎什么都感受不到了。

　　“给我采集管。”

　　精确的朝着腺体刺进去，抽取了一小部分信息素之后，罗西点点头“封闭这个研究室，不要让信息素传播出去，给他打上抑制剂。”

　　所有人都知道，这不过是最开始而已，也是最简单的信息素的抽取，接下来的试验只会更加的严酷和残忍，已经有人开始忍不住同情起这个本来应该被仔细保护着的向导了。

　　“普通向导的信息素非但不能被注射给别人，一旦接触空气就会消散，我也曾经尝试过在有血缘关系的向导之间尝试，但是无一例外都失败了，”罗西以一种着迷的眼光看着手里闪着银色的信息素“独一无二……真是让人羡慕啊。”

　　研究室里只留在还被绑着的夏弋星一个人，等到半个小时之后，束缚带自己松开，逐渐恢复了意识的夏弋星勉强动了动手，连扯嘴苦笑的力气几乎都没有了。

　　难怪余青青会疯了，真的……好痛苦。

　　夏弋星甚至在想，如果自己在这里多呆几天的话，也许等到弗利威亚来救他，救到的也只是一个疯子了。

　　坚持住……一定要坚持住……

　　这样安慰自己，夏弋星慢慢的又昏睡了过去。

　　&&&

　　“军团长！”

　　威斯克抬头看了一眼走进来的部将“什么事？”

　　“我们监视第九军的时候并没有任何异常，但是弗利威亚不可能就这么善罢甘休的，我建议加大防护人手，防范第九军突袭。”

　　威斯克脑海里浮现出夏弋星的模样，顿了一顿才道“没必要。”

　　“可是军团长……”

　　“够了，”威斯克似乎很不在意的摆摆手“现在战场形势紧张，第九军同样有战斗任务，他们是不可能分散精力的，不要说了。”

　　部将犹豫了一下，只好退了下去。

　　威斯克翻开了几下文件，但是始终心烦气躁难以静心，还是站起身接通了通讯器吩咐道“准备一艘悬浮艇，我要出去一趟。”

　　威斯克去的地方自然是研究院，罗西在看到大步走进来的威斯克的时候，意味不明的笑了起来“第一军团长大驾光临，不知道还有什么事？”

　　似乎听不出罗西语气里的讽刺，威斯克冷淡道“夏弋星呢？”

　　“啧，不愧是异能者，天生对向导有保护欲啊……”罗西表情似乎是很可惜，可是眼睛里却闪烁着恶意“可惜，他现在已经处于成年期了，异能者是不能进入研究室的。”

　　威斯克眉一皱，在星舰上的时候夏弋星还有很长一段时间才会进入成年期，提前了这么早，不用想都知道是研究院做了什么手段。

　　“他是隐性向导，我想你知道这意味着什么，”威斯克语气冰冷“一旦他受到损伤，我会提请军部送你到审判会。”

　　罗西耸了耸肩“不要紧张，我可舍不得这么珍贵的实验体，放心吧，他没事。”

　　像是怕威斯克不信，罗西在前面带路“跟我来，他现在住的用的可比我都要好。”

　　关住夏弋星的实验室四周都是透明的玻璃，虽然看上去是玻璃，可是一般的异能者都难以破坏，还可以有效的隔绝气味，这样研究员们很方便的可以进行试验记录，但是对于夏弋星来说却一点*都没有了。

　　夏弋星甚至有点庆幸，不是连厕所都是透明的。

　　看到威斯克的时候，夏弋星简直恨不得上去咬死对方，这货口口声声只是为了星盟的发展，而且说什么一定不会伤害他，骗子！狗屎！痛得他要死了有木有啊！

　　“小星，”威斯克走进研究室，隔着玻璃唤夏弋星“你怎么样？”

　　夏弋星冷冰冰的瞥了他一眼，一声不吭。

　　“我给你带了一点东西，你还缺什么可以告诉我，我再给你送过来。”

　　老子缺心眼，竟然觉得你是个好人！

　　威斯克说了几句，但是夏弋星却一句都没有回应，罗西在一边凉凉道“啧，难得军团长您这么多话，可惜人家却不领情啊……”

　　“我没天都会过来一次，”威斯克没有理会罗西的讥讽“一旦我发现你的研究对他有一点过损，我都会像军部要求停止试验。”

　　罗西扬了杨眉“当然当然，我绝对会严格按照试验制度的。”

　　看着威斯克转身离开的背影，罗西轻笑了一声“军部……呵。”

　　这声轻笑让实验室内的夏弋星脊背发凉，他都不知道该说威斯克什么好，这明显是人家的地盘人家做主，你威胁管个毛用啊！

　　夏弋星觉得，自己的日子一定会更加难过。　
 
 

　

 
 
45、第45章

　　又一场试验结束的时候,一个研究员等罗西等人都走出去之后，悄悄地低声对夏弋星道“喂，你没事吧？”

　　夏弋星额头上都是汗水，脸色惨白如纸,蜷缩在实验台上久久都不能说一句话,那个研究员目露怜悯“幸好我不是向导……罗西研究员真的是太急于求成了。”

　　夏弋星模糊的听着对方的说话声，心里却很明白，罗西不是急于求成，他是故意的。

　　他可以很明显的感觉到每次试验对方的跃跃欲试和情绪中满满的恶意,每当说到“向导”这个词的时候,罗西的动作很更快，情绪会更加波动，连药的剂量也会加大。

　　甚至关于余青青也被秘密的关押在研究院里协助研究的事情,也是罗西在某一次研究中对以为已经昏迷了的夏弋星说的。

　　“你真是我见过的最听话的实验体了，”罗西轻柔的声音这么说道“我一定会让你实现更大的价值的，不要像你的那个母亲一样，太不听话了，这让我很生气……”

　　研究室里空荡下来，最后负责收拾好各项药品和器具的研究员也离开了，夏弋星手指微微动了一下，然后竭力的张开了眼睛，这段时间这帮家伙已经不会把试验用药品拿出去了，因为每次试验过后，他这个实验体连移动一下都困难。

　　“过来……过来……”

　　夏弋星紧紧地盯住不远处那个用来激发自己信息素的针状药剂，手指抽动，精神力凝聚成小小的光点，脑子里是尖锐的刺痛，可是他像是没有感觉到一样，一眨不眨的盯着那个药剂，终于，就想精神力耗尽的前一秒，那个药剂瞬间消失。

　　夏弋星缓缓地阖上了眼睛，他知道，现在自己要做的，就是等到时机，等一个合适的，逃跑的机会。

　　……

　　“军团长！”伊莉莎迅速的走进指挥室“已经准备的差不多了，不过还有一部分部署没有明确，第一军的警戒系数很高，但是负责这一块的都是普通……”

　　弗利威亚微微抬手制止了伊莉莎接下来的话“行动开始。”

　　他已经等了太久了，只要想到夏弋星还呆在那个研究院里，愤怒焦躁杀人的*就像是沸腾的水在心里不停的翻滚，让他几乎失去控制。

　　可是弗利威亚明白，威斯克既然能够带走夏弋星，就一定会用最严密的防护把他隔离开来，只有冷静和布置，才能带走夏弋星，等待的这几天，已经是他能够承受的极限了。

　　第九军的星舰用最快的速度驶向首都星，然后在隐秘的航空港停靠，分散成小股的小型飞船，悄无声息的靠近研究院。

　　研究院内的罗西还不知道自己大难即将临头，正在仔细的打量着面前的一排药剂，脸色饶有兴致“今天我们来试试这个。”

　　一个研究员犹豫道“这个药剂的效力太强了，他还没有恢复过来，我建议明天试验继续。”

　　罗西若无其事的反驳“我们就是要看看他的承受能力有多少，挖掘隐性向导的秘密才是我们应该做的。”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，去准备吧。”

　　罗西看着研究室内还是蜷缩着一动不动的夏弋星，嘴角露出一抹笑意，然后紧接着就被外面传来的巨大轰鸣声惊得荡然无存。

　　“怎么回事！？”

　　“有人袭击研究院！”一个研究员被震荡的摔到了地上“快！联系第一军！打开防护装置！”

　　罗西稳住身体，微微眯起了眼睛，立刻转身去开夏弋星那间实验室的门“带他从隧道走！快！”

　　几个研究员跟在罗西的身后飞快的跑进研究室，正要架起夏弋星，原本还一动不动的夏弋星一下子睁开了眼睛，然后一股精神力迅速探出，准确狠戾的刺进了几个研究员的大脑，几个人惨叫一声委顿在地，罗西捂住头艰难道“怎么……回事……”

　　夏弋星扔掉已经用完了的激发针剂，如果不是因为精神力攻击这一下之后他已经没有余力，他一定会让罗西彻底的变成白痴！

　　罗西目眦欲裂的看着本以为的砧板上的肉就这么跌跌撞撞的走出了研究室，可是自己却因为脑子里的疼痛不能制止，简直恨不能呕出一口血来！

　　外面传来不断的爆炸声和攻击声，威斯克已经接到了研究院的警报派遣出大量的援军前来支援，弗利威亚就像是开了杀戒一样，不断有碎裂的血肉在他身边炸开，黑色的斗篷被浸染的更加暗沉，冷凝的脸吗，狰狞的疤痕，再加上飞溅到脸上的血迹，这让他整个人就像是从地狱里爬上来的恶魔。

　　不过对于夏弋星来说，在看到弗利威亚的一瞬间，就像是看到了希望。

　　男人把夏弋星紧紧地拥进怀里，已经耗尽了全部力气的夏弋星一动不想动，任由自己熟悉的温度包围住自己，前所未有的安心席卷起巨大的疲倦，然后就在这个无数次在梦里感受到的怀抱中睡了过去。

　　弗利威亚小心的用披风盖住怀里的人，那种轻巧的重量让他眼中更加杀意翻滚，在走进那个关押了夏弋星好多天的研究室，看着目露惊恐的罗西，手中凝聚出巨大的能量体。

　　“你不能杀我！”罗西颤抖着怒吼“我是研究院的人，我要是死了，军部不会善罢甘休的！”

　　弗利威亚却置若罔闻，能量体在实验室内炸开，刚刚还在叫嚣的人转眼间连骨头渣都不剩下，弗利威亚在怀中人的额头上轻轻的亲吻了一下“等着……”

　　——等着我杀尽所有伤害你的人，小星。

　　伊莉莎跑进研究院，看到弗利威亚已经带出了夏弋星之后松了一口气“军团长，第一军在打量的增援，我们准备撤退吧。”

　　弗利威亚点点头，军部呵第九军的对立还没有放到明面上来，现在还不是彻底撕破脸的时候“走。”

　　伊莉莎点点头，按了几下腕上的联络器，然后跟在弗利威亚的身后迅速的跃进小型飞船内，第九军参与救援的人迅速撤退，看着撤离的飞船，一位第一军的部将接通联络器“军团长，他们要撤离了，我们要不要追上去？”

　　“……不用了，”威斯克的声音传来“第一军全体撤出研究院，我会把事情和军部汇报的。”

　　“是，军团长！”

　　作者有话要说：谢谢xiao扔了一个地雷~~么么哒~　　 
　

 
 
47、第47章

　　研究院被袭击,包括罗西在内的数十名研究人员身体,这个事件震惊了整个星盟，不过却也有一部分了解内情的人暗暗称快，研究院的研究内容太过残忍，一旦他们认定了实验体,不管是异能者还是向导，都会被不择手段的弄去做研究，这让一些人不禁自危，现在其中最为疯狂的研究员罗西死了,至少会对研究员造成一个巨大的冲击。

　　虽然暗地里是很欣喜的,但是明面上，面对军部高层的暴怒，他们还是表示，一定要揪出凶手，然后严惩。

　　“研究院里有很多珍贵的实验成果，现在付之一炬，还损失了那么多的研究员，第一军作为负责的守备军要承担很大的责任！”一个将军这样说着，然后看向了坐在中间位置的老人“您说呢？”

　　老人轻咳了几声“第一军自然要承担责任，但是军部每一个军团都有护卫星盟的使命，第一军如果要惩罚的话，那就九个军团都一起好了。”

　　话是这么说没有错，但是九大军团各有自己的属地，除了第一军战备最强大人数最多，剩下的军团或多或少不是那么听话，尤其是第九军，连执行任务都要军部商量着来，如果真的说要九大军团一起惩罚的话，不用想都知道，一定会引起巨大的不满。

　　这个提议的将军哽了一下，最终悻悻的不再言语。

　　威斯克的爷爷现在在军部有着最大的话语权，关于这次事件的真相也只有他最为了解，现在面对这件事，决定要重重拿起轻轻放下。

　　“第一军一定要罚，但是现在星盟遭受了巨大的损失，等这个事情解决了再提惩罚的事情吧。”

　　既然老将军都这么说了，其他几位自然也不再反驳什么，这件事情暂时就告一段落。

　　等到军部的会议结束，看到在书房等着自己的威斯克的时候，老人才真正的爆发出来“你是怎么回事！？”

　　威斯克沉默着不发一语。

　　“第九军不过几艘小型飞船而已，你有多少守备军？！他们又有多少救援人员？！为什么不追击！”

　　“……研究院的损失太大，守备军被我调了一部分以作救援，而且弗利威亚早有准备……”

　　“早有准备？”老人听到折利率冷笑起来“不要说你不知道第一军会派人来救援，威斯克，我很了解你，你是我的孙子，可是这一次你太让我失望了！”

　　“抱歉，将军。”

　　老人捂住胸口摆了摆手“算了，这件事情我会想办法，罗西的研究资料你拿回来了没？”

　　弗利威亚拿出一个微型储存器，老人接过“你回去吧，有事情我会再联系你的。”

　　“是，将军。”

　　看着弗利威亚的背影，老人闭着眼叹息道“儿子是这样，孙子也是这样……”

　　&&&

　　终于脱困的夏弋星躺在床上，伊莉莎正端着一碗还在冒热气的东西喂他，一边喂一边嘟哝“你不知道这种汤有多难弄，我翻了很多古籍才做出来，真是复杂死了……”

　　夏弋星微微笑着听伊莉莎磨叨，在研究院里呆了一段日子，让他异常想念熟悉的朋友的声音。

　　等到一碗汤见底，一直站在一边的阿茶拉了拉伊莉莎的袖子“好了好了，小星很累了，让他好好休息一下吧。”

　　伊莉莎只好恋恋不舍的冲着夏弋星挥手“那好吧，小星，我明天再来看你。”

　　伊莉莎和阿茶走出去，房间里安静了一会儿，然后一个人的脚步声再次响起，推门走了进来。

　　夏弋星闭着眼睛没有睁开，感觉到一双熟悉的手掌落在自己的头顶，带着温暖和安抚，然后是弗利威亚略带沙哑的声音“抱歉……”

　　夏弋星知道弗利威亚为什么道歉，但是却完全不觉得有什么可道歉的，第一军准备严密行动迅速，完全趁所有人失去了防备心的时候带走了他，再加上在一边助攻的余青青，只能说自己比较倒霉。

　　夏弋星抓住弗利威亚的手，和男人的手掌手指交缠“我好累啊，你陪我睡一下吧。”

　　弗利威亚顿了一顿，然后“嗯”了一声。

　　听到弗利威亚的应答，夏弋星挪了挪身体，然后拍了拍身边空出来的地方，示意弗利威亚也躺上来，做出这个动作的时候夏弋星心都是提着的，就怕对方拒绝了，然后就见弗利威亚静默了好一会儿，终究是把披风解下来放到一边，然后躺在了那块空出来的地方上。

　　感觉到对方的呼吸轻轻的拂在自己的头顶上，夏弋星心里美得直冒小泡泡——美人愿意陪睡神马的，简直不能康复的更快！

　　在心里这么美着，夏弋星不知不觉就睡着了，呼吸平缓下来，弗利威亚这才低头看向自己怀里人的脸庞，长时间的折磨让怀中的人脸色苍白憔悴，就连在睡梦中都紧紧地皱着眉头，有时候睫毛还会不安的轻颤，这让弗利威亚也忍不住深深地蹙起了眉头，手指轻轻的安抚一样的摩梭着夏弋星的头顶，等到夏弋星眉头渐松，他才停下了动作。

　　弗利威亚并没有起身离开，而是半靠在床头，眯着眼睛沉思起来，眼睛里时不时的闪过冰冷的杀意。

　　军部针对第九军的动作越来越频繁，如果不是因为叛军还充当的挡板，也许军部早就也把他们定义成叛军来进行围剿了，可惜，除了第一军，这几个军团都不是省油的灯，早就暗地里生出了小心思，再也不是那么好控制的了。

　　“毛团……”正在熟睡的夏弋星嘟哝了一句，然后把脸埋在弗利威亚的胸口，抱着男人的手臂更紧了。

　　皮毛变得有点干巴巴的小狐狸趴在黑狼的肚子上，小耳朵抖了抖，黑狼用鼻子蹭蹭小狐狸，让小狐狸能更加舒服的睡在自己身上。

　　弗利威亚觉得这些日子以来充满了自己整个身体的黑暗情绪渐渐平静下来，也只有夏弋星在他的身边的时候，他才觉得自己不是一个只会战斗和杀人的机器，而是一个同样有着喜怒哀乐的……人。

　　“永远的……”

　　弗利威亚微微的叹息了一声——永远都留在我身边，不能背叛，不能逃离，如果有一天你的眼睛里也出现了对我的恐惧厌恶，我情愿和你一同毁灭。

　　作者有话要说：本本是WIN8，我终于弄了一个可以打得开的word，如果以后也好使的话，我就可以在家里码字~\(≧▽≦)/~啦啦啦　
 
 

　

 
 
48、第48章

　　夏弋星身体损伤不大,但是精神创伤却很严重，再加上最后用精神力攻击他人,现在头会时不时的刺痛,有时候正说着话呢，突然就“嘶”了一声,让一边的伊莉莎和阿茶紧张的不行。

　　“小星你没事吧？你还是再睡一会儿吧,我们先出去……”

　　“别……”夏弋星连忙阻止“我已经躺了够久的了，现在都快生蘑菇了，你们再不陪我说话,我估计自己闷都闷死了。”

　　伊莉莎原本以为又不能喝小星聊天了，正失落着呢，听到夏弋星这么说眼睛一下子就亮了起来“对啊对啊,多说说话也有益于身体健康的么！”

　　阿茶无奈的摇摇头，静静地坐在一边听他们两个人闲聊，夏弋星昏睡的时间很长，有时候他们过来探望他也只能说上几句话，不多会儿夏弋星就又睡着了，这几天才渐渐地恢复，聊得时间也更长了。

　　伊莉莎趁机问起了夏弋星在研究院的事情，夏弋星也就平平常常的说了，他自己觉得说的很平淡，但是伊莉莎和阿茶却都皱起了眉。

　　“早知道就不让那个罗西死的那么容易了，一定要把他抓回来，好好的让他感受一下什么是试验！”

　　一向冷静的阿茶竟然也在旁边点头“研究院的人都是疯子。”

　　说完自己在研究院的经历，夏弋星觉得自己又开始困倦了，忍不住打了个哈欠，然后眼皮也是越来越沉，完全没有注意到自己的头都开始一点一点的，旁边阿茶和伊莉莎放轻了声音，等到夏弋星靠在枕头上睡过去之后，才轻手轻脚的给他改好了被子走了出去。

　　走出门的时候正好看到弗利威亚站在门外，伊莉莎连忙道“军团长，小星已经睡着了。”

　　弗利威亚点点头示意自己知道了“你们明天继续。”

　　弗利威亚的意思是有几个熟悉的朋友来安抚夏弋星，会更好的开解他的心情，就算他没有特意安排，阿茶和伊莉莎也会经常过来的，现在不过是让男人更放心而已。

　　看着弗利威亚重新开门进去，伊莉莎啧啧嘴“真是看不出来，咱们军团长还是一个这么温柔的人啊……”

　　温柔……

　　想起营救的时候军团长周围血肉横飞的场景，阿茶突然打了个哆嗦。

　　小星才是那个真正温柔而善良的人，至于军团长么……是在面对着小星的时候披着温柔外衣引诱小星越陷越深吧。

　　&&&

　　弗利威亚刚在床边轻轻地躺下了，夏弋星就微微睁开了眼，迷糊的嘟哝道“……我睡着了？”

　　“我吵醒你了。”

　　听到声音，夏弋星才看到弗利威亚已经坐起了身想要下去，连忙一把拽住了对方“没有，我是做梦梦到又回到研究院了。”

　　“你害怕那里？”

　　看到弗利威亚停下动作又躺了回来，夏弋星这才放松道“应该是害怕的吧，毕竟那些实验真的很恐怖……”

　　弗利威亚看到夏弋星在提到研究院的时候眼睛里露出微微的恐惧，伸出手盖在了夏弋星的眼睛上“那就让研究院消失吧。”

　　夏弋星想到了那个“天凉了让王氏破产吧”的故事，忍不住笑了起来“哪有那么容易啊，研究院背后有星盟的高层势力吧？要不然威斯克也不会抓了我直接送过去，这样看来，研究院对星盟来说应该很重要才对。”

　　“不容易么……”

　　弗利威亚低低的重复了一句，然后扯了扯嘴角，没关系，我会让它变得很容易。

　　夏弋星并不知道，在他养伤的这段日子里，军部已经开始了针对第九军的一系列动作，这些动作很小，但是却让第九军的人高度警戒，星盟已经下了正式的调令把第九军的驻守地换成了最前线，离叛军最近的地方，企图用叛军的手削弱第九军的力量。

　　“军部也就会用这些小动作了，真是让人厌恶。”

　　听到伊莉莎的抱怨，阿茶也冷笑了一声“军部一直以来都是这么虚伪的样子，真想让那些崇尚军部的人看看它的真面目。”

　　原本因为自己的爱人为了进入军部而去姆林斯顿就对军部没有好感的阿茶现在因为对方的背叛更是对军部厌恶至极，虽然已经对那个该死的异能者没有什么别的感情了，但是对军部的厌恶却一点都没有少。

　　“最前线……呵，以为我们会怕么。”

　　第九军自然是不会怕，怕的是那些叛军，一直以来，第九军的疯狂打法让很多叛军都闻声而逃，第九军多是亡命之徒，他们的领导者更是一个从地狱里爬上来的恶魔，军部这样的命令另一个意味，则是会有多种多样的“叛军”会企图过来消灭第九军，可能是觊觎想到的第三军，也可能是奉命而来的第一军……八个军团，都有可能，更有可能的是，他们会联合在一起，共同对付弗利威亚。

　　但是军团间的利益冲突不会让这种联盟长久，一旦战败，裂痕和冲突会越来越大，不用第九军多做些什么，他们就会自己决裂，所以第九军要做的，只是胜利，而这种事情，是他们最擅长的。

　　等到夏弋星知道他们要到新的地方驻守的时候，星舰已经快要驶到目的地了，四周都是荒芜不适合生存的小星球，有一种带着荒凉的壮丽美感。

　　“我们要在这里驻守多久？”

　　弗利威亚看着夏弋星明亮的眼神，忍不住低下头轻轻地亲吻了一下“到你不想再在这里的时候。”

　　看着一边伊莉莎正在兴奋的站在围栏上大声的吼“快看呐，那是星际兽吗？！天哪我一定要抓住它！”然后一堆人开始往外掏出各种武器跃跃欲试。

　　远离了多是非的地方，第九军的人倒是都很惬意，这让夏弋星的心情也惬意起来，他假装沉思了一下“唔……那就住个十天八天的吧。”

　　弗利威亚眼神深邃宠溺“好。”

　　夏弋星乐了“算了，还是多住一段时间好了，听说星际兽种类多得很，有些很少见，希望伊莉莎他们可以多抓一点回来。”

　　弗利威亚看着夏弋星略带狡黠的表情，也忍不住勾了勾嘴角。　　 
　

 
 
49、第49章

　　“你又做了什么？”

　　伊莉莎趴在围栏上好奇的看着夏弋星一丝不苟的安装好手里的东西,这已经不知道是第几个被夏弋星或是改良或者发明的实用小武器了，第九军来到前线没多久就遇上了几次袭击,有的是叛军,有的则是打着叛军的幌子的星盟军队，不过无一都被第九军毫不留情的反击了回去。

　　“是信息干扰器,”夏弋星把仪器安装上去“和以前的有些不一样,我特意问了老师一下，这个信息干扰器不仅可以扰乱星舰导航，还可以干扰向导的精神力探查,叛军里有一些向导也很厉害。”

　　索伊老头在夏弋星被抓走时间之后就对弗利威亚很是不满，现在几乎是每天都要和自己的乖学生通讯聊几句，因为有了老师的指导,夏弋星很多小发明都被用上了，在战斗中发挥了极大的效果，现在第九军星舰上的人不仅把他当成军团长夫人，还特别崇敬的称呼他为制造大师。

　　伊莉莎走到近处仔细的打量了一下那个干扰器，然后问夏弋星“军团长呢？不是刚刚还和你在一起？”

　　伊莉莎完全是一副询问家属的样子，可是夏弋星却没觉的伊莉莎这么问有什么奇怪“刚刚副官来汇报军务，他回指挥室了。”

　　“感觉军团长越来越忙了。”

　　夏弋星点点头“我也这么觉得。”

　　弗利威亚现在经常忙到半夜，等到工作结束的时候会回夏弋星的休息室睡在他旁边，夏弋星模模糊糊的能感觉到对方在深夜睡下，但是第二天很早弗利威亚就又去处理事务了，两个人几乎碰不到面，总是一个睡下了一个才回来一个睡醒了一个又走了，但是星舰上的其他人可不这么认为，自从发现自家军团长换了个休息室，团长夫人这个称号就牢牢地落在了夏弋星的头上。

　　弗利威亚很忙，夏弋星和星舰上的其他人也不闲着，紧迫感让每一个人都绷紧了脑子里的那根弦，夏弋星总希望研究出更好的更厉害的武器武装星舰上的每一个人，几乎成了他每天都在琢磨的一个执念了，总是能在自己改良过的武器上找到瑕疵，每次都想再改一点，再改一点，身边的人注意到了这一点，也就开解他。

　　“并不是最厉害的就是最好的，”弗利威亚听到夏弋星的想法，微微的勾了勾嘴角，摸着他的头发道“对于第九军的人来说，最熟悉的，才是最好的。”

　　武器并不是越先进越智能才越厉害，只有能够数量的操控掌握并使用，才可以发挥最大的杀伤力。

　　夏弋星听了有点疑惑，并没有完全懂得弗利威亚的意思，因为他并不适合使武器，也不使用武器，连战场都几乎没有上过，所以对于弗利威亚的话并不是特别的领会。

　　“不明白？”

　　弗利威亚低声问，看到夏弋星疑惑的点头的样子轻笑了一声，然后俯□在夏弋星的嘴角轻轻吻了吻“去问伊莉莎吧，她会给你解释清楚的。”

　　夏弋星被弗利威亚的动作弄得脸涨得通红，被美人主动亲什么的，太让人热血沸腾了！

　　激动完，夏弋星才反应过来，迷迷糊糊的跑去找伊莉莎去了，伊莉莎听了夏弋星的话，冲他招招手“来来，我给你演示一下。”

　　伊莉莎掏出自己一直带在身边的一个量子枪，夏弋星认出来，这是那时候伊莉莎说自己想要一个漂亮又强大的武器自己才给她做的，后来伊莉莎就一直带着，夏弋星给她增加过攻击效力，但是想要改装一下其他伊莉莎就没同意。

　　“都已经用的顺手啦，不用改了。”——这是那时候伊莉莎的话。

　　伊莉莎熟练的把量子枪在手上转了两圈，然后对准远处几个路过的小型星际兽，动作潇洒又漂亮，准确的击中星际兽，然后又迅速的把量子枪收回了腰间。

　　“你看，我现在已经用这个非常顺手了，攻击都形成了习惯动作，知道怎样攻击才最准确最有效，但是如果再继续改装的话，我需要重新适应新的武器，杀伤力可能更大，但是战场上瞬息万变，我真的可以在短时间发挥出来吗？”

　　夏弋星恍然，这个问题他确实没有想过，武器发生巨大的变化自然需要时间熟悉，可是在战争中，哪有那么多时间让人来熟悉武器呢？

　　如何在不改变武器外型和功能的情况下增大杀伤力，而且是无限的增大，这是一个问题。

　　“叮——”

　　尖锐的警报声响起，伊莉莎皱起眉头一下子跳了起来，迅速的对夏弋星道“到舱里去！不要出来！”

　　是敌袭……

　　已经不是第一次发生这种事情了，听到伊莉莎的话，夏弋星也知道自己在星舰上不会帮到这么忙，反而会成为拖累，立刻迅速的跑到通道那里下到了星舰里面。

　　伊莉莎看到夏弋星安全了，这才赶到集合点，然后眯起了眼问也赶了过来的阿茶“是叛军还是星盟军？”

　　阿茶道“看样子应该是星盟军，看来对咱们很熟悉。”

　　“呵，”伊莉莎冷笑了一声“太好了，正想好好教训一下他们。”

　　这次袭击的人果然是第九军熟悉的人，分成了小股的队伍想要偷袭，不过第九军的星舰这段时间发生了巨大的改变，很多警戒设备和攻击设备都不是以前的样子了，才刚刚摸到星舰边缘就触发了警报，等到伊莉莎看到一个袭击人摘掉了面罩的脸，这才恍然的领悟过来“我还以为是谁，原来是第四军的上将啊，怎么，你这是想我们第九军了？这想念的方法可真特别。”

　　上将名叫幕仑，是第四军一位战斗力强大的上将，可惜受到信号干扰器的干扰，又被打了个措手不及，被伊莉莎很轻易的制住了。

　　“第四军一直以来不声不响，想不到竟然这么大的胆子。”第九军副将上前一步，轻笑道“欢迎来带第九军做客。”

　　幕仑脸色僵硬，但是身为星盟军的骄傲让他咬着牙道“我不知道你在说什么。”

　　副将弯下腰，看着幕仑的眼睛道“你很快就会知道的。”

　　作者有话要说：这一本还没有完结，我又想到了下一本要写啥……好吧，我承认自己是个三心二意的银~~o(>_<)o ~~　
 
 




50、第50章

　　第四军的重要人员被抓,当然不可能就这么善摆甘休,伊莉莎很肯定的对夏弋星道“他们一定会人前来派救援的。”

　　“如果连自己的上将都不要了,那么他们也就不配称为星盟军了。”

　　尽管几大军团之间争斗不断，但是军团内部确实非常团结，如果第四军团长为了所谓的名声放弃幕仑，那么不要说其他的军团，就是第四军自己内部也会产生分裂，会开始质疑军团长的威信。

　　听到伊莉莎这么说,夏弋星自己在脑海里脑补了一出阴谋大戏，连第四军会不会派人来使美人计都想出来了，然后晚上休息的时候把自己的想法和走进屋子的弗利威亚说了一下。

　　弗利威亚听了之后站在原地一时都没有动，好久才反应过来迟疑的问“是谁跟你说的？”

　　夏弋星很茫然“这……我自己假设了几种场景啊。”

　　弗利威亚面无表情的走过来把夏弋星的一头毛都揉乱，只说了三个字“想太多。”

　　夏弋星“……”

　　总觉得被美人么么哒质疑了智商肿么办？

　　事实证明,夏弋星真的是想太多，第四军的军团长也没有他想象中的那样猥琐，也没有采取任何一种夏弋星设想的手段，而是直接乘坐星舰来到第九军，这位军团长看上去相当年轻，满脸温和的笑意，文质彬彬的样子甚至都看不出来是一位星盟军人。

　　嗯，除了长相丑了点，勉强可以忍。

　　“好久不见了，弗利威亚。”

　　弗利威亚并没有去看对方伸过来的手，扯了扯嘴角道“我想我们以后会经常见面的。”

　　第四军团长笑容微微一顿“听说第九军和我的上将产生了一点误会……”

　　“哪有什么误会，”站在弗利威亚身后的接过话头“我们第九军被人偷袭，偷袭者中有人落网，可从来都没有见过第四军的人到这里来过，还是说……第四军和叛军有什么勾结？”

　　弗利威亚本来就懒得说场面话，有副手代劳自然很好，不过第四军团长听了这番话却是笑意顿失“我在和你们军团长说话，你一个下属插什么嘴！”

　　副将一笑“抱歉，是我失礼了，不过我想您还是先回答我的问题比较好。”

　　“这也怪我的部将实力不佳，”第四军团长叹了一口气，似乎是很难以启齿的样子“就在几天前我们的星舰也遭到了叛军的偷袭，对方携带有针对异能者的麻醉设施，我的这个部将竟然被当做人质带走了……”

　　第四军团长说到这里，眼神真挚的看向弗利威亚他们“这么说起来，你们也算得上是他的救命恩人了，等我看到幕仑，一定要让他恳切的感谢你们。”

　　听到第四军团长这么说，站在角落的伊莉莎一阵咬牙“不愧是被称为‘狐狸’的家伙，真是诡辩！”

　　狐狸？

　　夏弋星眯起了眼睛仔细的看了看这位军团长周围，然后惊讶的发现这位军团长的量子兽真的是一只狐狸，还是一只黑狐。

　　看了看正在自己肩膀上舔爪子的毛团团一样的小家伙，再看看对方威武的黑狐，夏弋星觉得自己有点受伤。

　　——都是狐狸，品种也差太多了吧！

　　对方的量子兽似乎也感觉到了周围存在的同类气息，不停的转悠着左顾右盼，弗利威亚眼神落在这只黑狐上，眼神微微闪了一下，然后就见黑狼站起身抖了抖毛，冲着黑狐威胁的呲了呲牙。

　　“既然是不小心被带走，那就不要着急离开了，”副将还是笑眯眯“您的上将受了点轻伤，等伤好了在离开吧。”

　　人都没看到，鬼知道到底受没受伤，第四军团长简直牙都恨得直痒痒，可是也知道想要就这么把人带走是不可能的，这次他来也没有真的想要带走幕仑，只是不想第九军真的给幕仑按上一个叛军的称号然后处决掉。

　　“既然这样的话，我也不好拒绝，”第四军团长很好说话的样子“我想第九军一定会好好照顾我们军团的人的，那我就先回去，等到幕仑伤好了再来接他。”

　　看着第四军团长说完就一副要离开了的样子，弗利威亚慢慢的开口“谁说——你可以走了？”

　　话音刚落，第九军的人就隐隐形成包围之势，把第四军团长和他的部将都围了起来，气氛顿失紧张起来。

　　第四军团长脸色终于变了“你这是什么意思，弗利威亚？你要和第四军开战？”

　　“既然你已经先开战，就不要怪我不留情面。”弗利威亚眸色深沉“既然来了，那就留下来吧。”

　　第四军团长完全想不到弗利威亚这么不按常理出牌“其他的几个军团都知道我到你的星舰上的事，你想引发混战么？”

　　“你太看得起你自己了，”弗利威亚摆摆手“抓起来。”

　　第四军团长带来的人不少，都是实力强悍的异能者，就是想到了万一发生意外的话也有实力一站，就在他们要动手的时候，突然一股尖锐的声音刺入脑海里，然后头一阵剧烈的痛楚，异能也失效了。

　　第四军团长这才心神大乱“这是……怎么回事……”

　　副将上前一步“您难道没有听说我们军团长夫人除了是个向导之外，还是个很厉害的制造师么？”

　　第四军团长当然听说过，但是却没有当回事，毕竟只是个向导而已，所谓的厉害大概是夸大其词，那些曾经分发到各个军团手里杀伤力强大的武器也应该是归功于研究院，却没有想到自己真的会陷在一个向导的手里。

　　人都被带了下去和那个幕仑关在了一起，倒是夏弋星在心里感觉到了深深的恶意——军团长夫人什么的，自己为什么从来都没听过啊！

　　“小星。”

　　夏弋星还在那里纠结呢，那边的弗利威亚就叫了一声他的名字，然后这点纠结立刻就被夏弋星扔到了脑后，颠颠的跑了过去，然后弗利威亚伸出了手，夏弋星自然而然的牵了上去。

　　后面，几位部将在那里嘀嘀咕咕愤愤不平“要不要这么甜蜜，简直闪瞎眼！”

　　“哎，什么时候我也能有个这么可爱乖巧的向导啊……”

　　“做梦吧你，我就没看到有谁有咱们军团长这种福气的！”

　　几个人面面相觑，最后不约而同的哀叹了一声。　
 
 

 
 
51、第51章

　　第四军团长被囚,这件事在整个星盟军部内引发了一片哗然，但是第四军对外只是宣称第四军团长好好地,人家只是去第九军做客罢了,一个做客而已,军部想去救人？这话怎么说的,第九军和第四军明明是友好往来。

　　本来想借着这次的事由联合几大军团一起对抗第九军的军部有点傻眼,这么好的借口不能用，简直是太浪费了,可是不管怎么软硬兼施,第四军就是一个回应——友好往来,我们军团长好的不能再好。

　　谁都不傻，几个军团这么多年以来早就把军部摸得透透的,一开口就知道对方打得是什么小心思，可惜，谁都不买账。

　　“现在几个军团越来越不好控制，就连第一军都在阳奉阴违，看样子，只能我们自己出手了。”

　　一个面容平凡但是眼神冷厉的中年男人对站在自己面前的人道“准备了这么久，也该是时候了。”

　　“可是研究院的研究……”

　　“都被炸了，该死的也都死的差不多了，还有什么研究院？”男人冷笑了一声“把研究院里有用的人都转移，剩下的就不要管了。”

　　“遵命！”

　　&&&

　　第四军团长过得还不算太糟糕，至少有吃有喝，也没有严刑逼供，这么不咸不淡关了十几天，一开始还挺淡定的第四军团长终于还是忍不住了“喂，叫弗利威亚过来，我有话要说！”

　　看守懒洋洋的白了他一眼“军团长现在很忙。”

　　第四军团长气的一噎“现在又没有战斗，忙哪门子的忙啊！”

　　这话才一出口，星舰就摇晃了一下，守卫脸色一肃，开启了监狱的防护系统。

　　“有攻击？怎么回事？”

　　确实是攻击，而且攻击风格和以往完全不同，是组织十分严密的袭击，武器都是杀伤力巨大的高能武器，袭击的异能者也是实力强悍，如果不是夏弋星早就改良了星舰的防护系统和装备，第九军这一次真的要损失惨重。

　　对方也发现这艘星舰的防卫装备非常陌生而且极难对付，衡量了形式之后就迅速的撤退了，可是星舰还是遭到了一定程度的损坏，还有人员受伤，弗利威亚把几个袭击者利落的斩杀，然后仔细打量了袭击者的面容之后却皱起了眉“不是叛军。”

　　副官也蹲□仔细的检查“确实不像是叛军，也不是军团，他们长得……很奇怪。”

　　确实是很奇怪，几个被杀死的人头发都是呈现诡异的黑蓝色，皮肤惨白，眼球也是和头发一个颜色，嘴巴奇大，牙齿也很尖。

　　星盟不是没有各种混血人种，可是这个模样的人，确实是没有见过。

　　弗利威亚皱着眉盯着地上的尸体，然后道“扔出去，不要让他看到。”

　　这个他指的自然就是夏弋星，副将他们也很明白，这几个人长相诡异恐怖，确实不适合向导看到，就几位迅速的收拾干净了甲板，等夏弋星知道战斗结束到星舰甲板上的时候，已经完全看不出有人曾经死亡的痕迹了。

　　“对方很厉害？我看到有人受伤了。”夏弋星问弗利威亚，脸色忧虑“是不是防护装置还是不太好用？我就知道……”

　　“你已经做的很好了，”听到弗利威亚的话，夏弋星刚要反驳，却被弗利威亚用眼神制止“如果没有星舰上的防护装置，也许战斗现在还没有结束，伤亡也远不止此。”

　　听出弗利威亚话里的认真，夏弋星刚刚还忐忑的心情这才好了一点“真的？”

　　“是的。”

　　夏弋星舒了一口气，但是还是道“不过我觉得还是不够……听我说，我的经验太少了，很多事情都要老师指导才能有进展，弗利威亚，我们要不然去银钩星接老师到第九军吧，如果有了老师的支持，第九军的星舰一定会更加完善的。”

　　弗利威亚心里一顿，银钩星的制造师一直以来被重视的程度并不高，但是随着能够抗衡异能者的强大杀伤力武器的出现，军部也开始密切的关注起这些看似没有丝毫危害的制造师了，弗利威亚可以肯定，现在在银钩星一定遍布着军部的耳目。

　　看着弗利威亚沉吟的样子，夏弋星知道事情也许没有自己想的那么简单，也就不再坚持，他知道对方一定会有一个更好的办法的。

　　不过事情的发展往往要出乎所有人意料，没等弗利威亚想到更好的从进入银钩星的办法，一个紧急的求救就从那里发了出来。

　　夏弋星还是半夜的时候听到那独特的通信器声音的，这个通讯器是索伊和他单独用来联络用的，夏弋星通常不会关闭，所以一听到这个声音，夏弋星一下子就从睡梦中惊醒，还以为是自己在上课的时候不小心睡着了。

　　夏弋星迷糊着就去找通讯器，然后手就被按住了，弗利威亚起身道“我来，你躺下。”

　　夏弋星被按回被窝里，弗利威亚从柜子上拿起那个响个不停的通讯器，在看到信号闪烁的频率的时候微微皱了眉，然后接通。

　　全息影像动荡不安，明显是一段录制之后才被发送的影像，上面的索伊老头满脸血污，不停的咳嗽，声音沙哑撕裂“有人袭击银钩星……不要靠近这里！不要让他们抓到小星！银钩星已经不安全了！记住！千万不要靠近这里！”

　　曾经美丽安静的星球现在已经一片狼藉，夏弋星看到影像的背景里，到处都是弥漫着的硝烟，隐隐还可以听到有人惨叫的声响，影像只有短短十几秒，可是却让人深深的感受到了那种惨烈。

　　直到手上传来炽热的温度夏弋星才回过神来，他浑身冰凉，反握住弗利威亚的手半晌都不知道说什么，银钩星很危险，可是那里有脾气暴躁但是却对他倾囊相授严父一般的老师，有曾今一起谈论各种研究的伙伴，还有喜欢逗他，却很慈祥的众多前辈。

　　“我们明天启程，去银钩星。”

　　男人的声音低沉却肯定，听到弗利威亚这句话，夏弋星心里一松，然后就是涩然，他寻求温暖一样靠过去抱住男人的脖子，第一次没有因为距离的无比贴近而感觉到羞涩，而是满满的安心。

　　“谢谢……”　
 
 

　

 
 
52、第52章

　　第九军航路的改变自然瞒不过同样经验丰富的第四军团长,在看到来巡视的伊莉莎之后试探道“擅自改变航路而没有经过军部的允许，这可是大罪。”

　　伊莉莎懒得搭理他“军部不会在意我们偶尔的不拘一格的。”

　　第四军团长“你们要去哪？难道想要和军部开战？如果你放了我,我们第四军可以保证……”

　　“等等,”伊莉莎笑眯眯“不是我们要去哪,而是你,和我们,一起去哪。”

　　第四军团长有种不好的预感“什么意思？”

　　“我们已经给第四军星舰上发了讯号，如果他们不跟上我们的航路,那么我们就会把你扔进星海里喂星际兽。”

　　看着第四军团长僵硬的样子，伊莉莎笑的更开心了“擅自改变航路是大罪哟~恭喜你，也尝试了一次。”

　　第九军想要赶到银钩星要花上几天的时间,尽管加快了速度,夏弋星还是觉得太慢了太慢了,心理焦灼的让他坐立难安。

　　“你已经两天没有睡了，”弗利威亚的声音从身后传来，一双手搭在夏弋星的肩膀上“休息一下，明天就可以到了。”

　　“我觉得……一定有什么不好的事情发生了，”夏弋星沉默了一会儿“银钩星大部分都是普通人，如果是突袭的话，安逸惯了的他们是很难抵挡的住的……”

　　“不要小看那些制造师，”弗利威亚沉声道“他们绝对要比你想象的强大很多。”

　　听到弗利威亚难得的称赞，夏弋星还是感觉到了一点惊讶，弗利威亚继续道“十几年前银钩星也出过一位向导制造师，当然，和你比起来要差很多。”

　　夏弋星被弗利威亚的理所应当弄得失笑“后来呢？”

　　“后来军部得到了这个消息，他们要把这个向导带回向导学校，可是遭到了反抗，”弗利威亚语调平淡的讲述着当时激烈的场面“银钩星的制造师和派过去的军团发生了冲突，然后那个向导逃掉了。”

　　“？”夏弋星听到这里还在等后续呢，接过弗利威亚却不再讲了，只好问道“然后呢？”

　　“然后？然后那个向导就失踪了。”

　　“……”夏弋星觉得自己的额头上一定出现了黑线，还以为有什么惊天大八卦呢！

　　“那是第一次军部意识到制造师也是有战斗力的，那时候开始各个军团也或多或少的增加了普通人的位置，使用制造师的武器来战斗，可是还是极少数，不过现在，我想军部已经开始针对那些可能会造成威胁的制造师了。”

　　等到星舰终于抵达银钩星的时候，远远望去，银钩星还是一派平静祥和的样子，似乎根本就没有发生任何事，如果不是事先接到了索伊老头的警告，也许他们谁都不会心生怀疑。

　　“警戒！”

　　星舰缓慢的在银钩星停靠下来，夏弋星跟在弗利威亚的身后从舰上快步走下来，在看到地面上的情形的时候，心顿时凉到了底。

　　整个星球就像是什么都没有发生一样，房子完好无损的立在那里，树木郁郁葱葱，花照样开的娇艳，可是唯独少了生活在这里的人，好像是一夜之间，所有生活在银钩星上的人全都消失不见了一样。

　　“怎么会这样……”

　　几个部将派人在银钩星上搜查了一遍，没有发现丝毫战斗的痕迹，也没有找到一个居民，包括尸体。

　　夏弋星甚至怀疑自己看到的那一片狼藉硝烟弥漫的影像是不是自己的幻觉，浑身弥漫着一股凉意，就好像突然从科幻场景换成了鬼片现场一样——不可置信的诡异。

　　“不只是人都不见了，连这里研究的武器也都不见了。”

　　伊莉莎走到夏弋星跟前“能够在这么短的时间内把战场还原的一丝不差……这些人之前一定准备充分。”

　　夏弋星有点茫然，来的时候他完全没想过会遇到这种场景，只好看向了弗利威亚，这样子的信赖与依靠明显让男人很满足“先离开这里。”

　　把银钩星上所有的人带走，一定不单单只是为了武器“把人分成小组，分别在这里探查。”

　　“是！”

　　&&&

　　威斯克快步的走到一个房间的门口，然后急促的敲了几下门，来不及等里面的人说进来就推门走了进去，这让老人十分的不满“威斯克？你怎么过来了？”

　　威斯克英俊的脸上一派寒冰“银钩星发生了什么事？”

　　老人一愣，很是疑惑的样子“银钩星？”

　　“第一军安排在银钩星的人员前两天失去了联络，我派人去银钩星探查过了，整个星球的人都不见了。”

　　老人更惊讶了“一整个星球的人？怎么可能……威斯克，你在怀疑我？”

　　威斯克并没有从老人的脸上找到虚假的痕迹，他沉默了一下“这样的做好和曾经的美孚拉星球很像……不，是一模一样。”

　　曾经的美孚拉星球是向导最多的一个星球，但是因为上面的异能者联合反对星盟关于对向导的监管，也是一夜之间，整个星球的人全部消失，建筑和环境却丝毫没有变化，那时候下了这个命令的人，就是这位老人。

　　“威斯克，我是你的爷爷，我不会骗你的，”老人叹息了一声“银钩星的事情我并不知道，就算我要采取什么行动，也不会损害第一军团的利益。”

　　“美孚拉星球的事情关系到了整个星盟的利益，是不得已为之，但是这一次银钩星的事情我没有听闻丝毫消息，”老人看着威斯克不再那么紧绷的表情，突然道“威斯克，我希望你以后不要再提美孚拉的事情。”

　　“美孚拉事件已经被列入了星盟的最高机密，那些向导也已经为星盟做出了重大贡献，记住，银钩星的事情是第一次发生，从没有什么相似，美孚拉事件绝对不可以再提。”

　　“……是的，将军。”

　　老人点了点头“你明白就好。”

　　威斯克敬了一个标准的军礼，走出这个房间的时候，嘴角却露出了一丝奇怪的笑意——为军部做出了巨大贡献的向导？

　　威斯克现在才清楚，所谓的巨大贡献，就是在被带到向导学校之后，分配给了当时权利最为显赫的一些人，所谓的一切为了星盟的利益，真的是为了星盟，还是为了满足那些手握权利却永不满足的掌权者？

　　他握紧了手掌，用尖锐的疼痛来提醒自己一直以来的信条——忠诚。

　　但是这个信条已经在一次次的冲击中摇摇欲坠。

　　作者有话要说：留言为神马越来越少！难道大家都在学习作者萌萌哒的短小嘛！不要这样啊！　
 
 
 
53、第53章

　　银钩星的人集体失踪,夏弋星以为就此会失去关于自己老师的一切线索，可是不知道索伊老头采用了什么办法,竟然每隔一段时间就会有一段秘密拍摄的影像被传到夏弋星的联络器上,有时候是身处的环境,有时候是他们正在研究的对象，可能是因为怕被发现,索伊老头很少在影像里说话,有时候只能看到一晃而过的身影,但是夏弋星完全可以确定,那就是自己的老师，影像的资料完全可以相信。

　　第九军的高层人员被弗利威亚召集在一起,在看过了影像之后,所有人的脸色都很严肃“看情形，他们是在研究一个可以同时对付异能者和向导的武器。”

　　“把第四军团长带过来，”弗利威亚道“让他好好的看看这个。”

　　第四军团长被带出来的时候还以为弗利威亚要对自己严刑逼供了，结果在看到影像的时候原本不甚在意的神情一下子严肃了起来“竟然是这个……”

　　“你知道他们在研究什么？”副将问道。

　　“我还以为这个试验计划已经废止了，”第四军团长快速道“这是几年前军部提出的一个计划，提取向导信息素之后用以给普通人注射，然后生成新的向导……可是试验在几次之后失败了，计划也就不了了之。”

　　“研究院已经被毁，不过看样子他们把研究结果拿走了，”副将道“不过，为什么要把制造师都带走？”

　　第四军团长苦笑了一声“他们想要研究出一种装置，可以大范围的散发这种药剂，这样就不用一个个试验到底哪个适合做向导改造哪个不适合了。”

　　“军部怎么会这么疯狂……向导改造会对身体造成巨大损害，而且药剂对异能者也会有很大影响，极有可能引发精神力暴乱。”

　　第四军团长看着影像再没有说话，等到影像播放结束之后才看向弗利威亚“你有什么打算？”

　　弗利威亚扯了扯嘴角“这句话你不应该问我，而是问其他几个军团。”

　　“我明白了……”第四军团长深深地吸了一口气“放我离开这里，我会迅速的联系第五军团和第七第八军团，这三个军团我有把握他们会同意和我联合，至于剩下的，我没有把握。”

　　“五个军团……足够了。”弗利威亚冲着副将示意了一下“给他一个小型飞船，护送他离开。”

　　“是，军团长。”

　　第四军团长很快就驾驶飞船离开了第九军的星舰，夏弋星站在弗利威亚身边，问道“他真的可以相信么？”

　　“他没得选择，”弗利威亚轻笑了一声“如果放任军部某些人暗地里的动作，不要说第九军，等待其他几个军团的也是完全消亡的命运。”

　　军部的野心太大了，他们想要通过非常手段扩大向导的数量，但是却没有想到普通人的反应，而且这种强制改变体质的药剂会让转变后的向导寿命大大缩短，每个军团中或多或少都会有一部分的普通人，而且大范围的散发药剂，引发了异能者精神暴乱，只会让情况更糟。

　　第四军团长回到了自己的星舰上之后迅速联络了几个军团，在了解了事情的来龙去脉之后，都表示会联合起来对抗军部，除了第一军团和第三军团，第六军团坚决拥护军部，其余的军团都站在了军部的对立面。

　　“叛军！都是叛军！”军部内，威斯克的爷爷愤怒的把桌子上的所有文件统统扫落在地“马上让第一军去围剿他们！我要让他们知道和军部对抗的后果！”

　　“将军……”站在一侧的部将犹豫道“可是现在有七个军团都已经叛出，我们也许难以对抗……”

　　“……那就用刚刚研究出来的武器！”老人喘息了几下，冷酷道“就让这些叛军来做第一批实验对象好了！”

　　军部和各大军团的战争正式开始，在第一波的袭击中，军部采用了杀伤力极大的武器，使几个军团都有大损伤，军部使用的武器不仅一些普通的兵士身体极具虚弱然后死亡，很多异能者也发生了精神力混乱情况，这让原本占据优势的几大军团一下子处于了劣势。

　　“在做什么呢，小星？”

　　伊莉莎走到星舰上就看到夏弋星正围着星舰上的装置仔细的查看，走过去问道“军团长呢？怎么没和你在一起？”

　　“弗利威亚在和其他的几个军团长联络，”夏弋星皱着眉“因为军部的武器杀伤力太大，已经有军团有了退缩的意思，想要重新归属军部了。”

　　“这些胆小鬼！”伊莉莎恨得牙痒痒“总有他们后悔的一天！”

　　“我正在想要是可以改良一下防护网，阻挡住军部的武器攻击，那就好了……”

　　“哪有那么容易，”伊莉莎也皱起了眉“新型的信息素可以渗透防护网，咱们都已经给他们送过去这个防护装置了，可是都没有效果。”

　　“所以我才想改良一下啊。”夏弋星摆弄着手里的东西“军部很快就要攻打到这里了……时间不多了。”

　　如果第九军都失败了，那么所谓的联盟也就完全不复存在，到时候几大军团都会重新归属到军部下，那时候重掌了大权的军部想要做什么，就再也没有人可以阻止。

　　特权阶级的权利会越来越大，处于下层的人们只会获得越加卑微。

　　弗利威亚回到房间的时候，看到的就是夏弋星堆了满桌子的零件和装置，正在那里不停的研究的样子。

　　“你要改良防护装置？”

　　夏弋星回头看着弗利威亚笑了“你知道了？放心吧，就算没有老师，我也会努力的成功的！”

　　“我从来没有怀疑过你可以成功，”弗利威亚低下头，轻轻的在夏弋星的额头上吻了吻“我相信你。”

　　夏弋星微微闭上眼，感受到额头上传来的温热，那温度蔓延到全身，连带着心里都是暖暖的。

　　——我会站在你的身边，帮助你，支持你，而不是只会让你照顾，托你的后腿。

　　——我从不怀疑。

　　作者有话要说：谢谢亲们的地雷~

　　瓜瓜扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-85 13:32:52

　　墨缘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-17 01:85:35

　　静静静静几个静扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-15 19:25:32

　　维艾零扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-15 85:22:54

　　fu看天下扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-05-14 11:45:35


54、第54章

　　第四军团长拿着刚刚传送过来的小型机器仔细的看了看“这是什么？”

　　“据第九军的人说是可以屏蔽军部的信息发散武器的,”一位部将开口道“是那个向导制造师刚刚完成的。”

　　“真的这么好用？”

　　“宁可信其有么……那个向导的能力很强，如果真的好用的话,可以减少很多不必要的伤亡。”

　　第四军团长点点头“让他们安装好，然后启动备战高级警戒，第一军很快就要到达这里了。”

　　三个小时之后，第一军团和第四军团在航空港相遇,混战以来最大的一场战役开始。

　　剧烈的动荡中,一位部将跑到第四军团长身边大声道“军团长！那个装置起作用了！信息素对咱们的人没有影响！”

　　第四军团长冷笑了一声“很好，那现在就该咱们反击了！”

　　星舰两侧探出几排巨大的黑色能量炮,异能者们在甲板上和第一军的人展开对抗,第一军一直以来都是实力最庞大的一个军团,尽管第四军准备充分，但是在对抗中还是渐渐处于下方。

　　“军团长，左侧船体被毁！”

　　“动力装置出现故障！”

　　“能量不足！”

　　军部的信息武器没有起到作用，但是实力悬殊的两个军团在战力上却太过于悬殊，第四军已经处于败势。

　　就在第四军的人都认为自己要完蛋的时候，另外几艘星舰突然出现在了战场内。

　　“第九军和第七军！军团长，他们来支援了！”

　　第四军团长心里松了一口气，但是却还是道“他们来的太早了，再晚一点的话咱们还可以再和第一军较量一下……”

　　弗利威亚站在甲板上，军帽压得很低，在看到第一军的星舰后嘴角露出一丝笑纹“威斯克，我一直想和你较量一下，出来吧。”

　　三个军团形成围困之势把第一军围在里面，原本还占上风的第一军被极快的压制住，威斯克一身笔挺庄重的军服从舰内走出来“弗利威亚，真想不到我们会在这种情况下再见。”

　　“早在你带走他的那一天，就应该想到一定会有这一天。”弗利威亚微微眯起眼，锐利的光芒从眼中一闪而过“我已经等待很久了！”

　　急速跃出的人影向着威斯克的方向而去，威斯克稳稳地站在原地没有动，就在弗利威亚即将击中他的前一刻，迅速的后退，然后两股能量迅速的在空中相撞，发出巨大的轰鸣声。

　　伊莉莎站在夏弋星的身边看着威斯克和弗利威亚的战斗，不以为意的对夏弋星道“放心，威斯克打不过咱们军团长的。”

　　夏弋星紧紧地握着手掌，都没有听清伊莉莎在说什么，胡乱的点起头来。

　　威斯克被弗利威亚缠住，第四军第三军第九军的人开始朝着第一军的星舰发起攻击，在武器和人数上完全站在上风，弗利威亚轻轻落在船舷上看着嘴角流血的威斯克，无所谓的道“你输了。”

　　不只是你输了，你的军团也输了。

　　威斯克站直身体，擦掉嘴角的血迹“弗利威亚，就算第一军败在你的手里，军部也不会消亡的，他们已经大量的研制了信息武器，你的星舰可以安装防护装置，却不可能把每一个星球都安装上……”

　　弗利威亚眼光沉沉，轻声笑道“军部不是万能的，他们注定会灭亡。”

　　第一军出战，第三军和第六军留守首都星保护军部，军部以为几个叛出的军团一定会各自为战，却没有想到他们能够联合起来，一方面阻止第一军，另外几个军团却是朝着首都星而去，无论军部怎样抵抗，都已经无济于事。

　　威斯克已经明白弗利威亚话里的意思，脸色却没有丝毫变化“原来如此。”

　　这场混战在星梦人反应不及的时候开始，又在猝不及防的情况下结束，不管是谁胜了，星盟终归是恢复了平静，威斯克的爷爷被关在星盟监狱，军部原本的高层人员纷纷被抓，尤其是几个主张研究院和信息武器的将军，都被严密的监控起来。

　　第一军第三军和第六军被打乱重组，九大军团拆掉了三个，变成了六大军团，弗利威亚却没有像是其他人想的那样成为新一届的军部掌权者，而是拒绝了所谓的会议邀请。

　　“为什么拒绝？第九军……”夏弋星满眼忧色，很是挣扎，他也不希望陷入这场权利争斗，但是如果第九军不去争取，很有可能在新一届的军部上台之后会成为下一个被攻击的目标。

　　“放心，”弗利威亚按住夏弋星的眼睛，不让他看到自己眼里的血色“如果有人妄想，那么我一定会让他后悔。”

　　&&&

　　“是你？”

　　灰暗的房间里，威斯克看着走进来的人有些意外“你怎么会来这里？”

　　弗利威亚在房间里站定“我可以放过你的爷爷。”

　　威斯克眼神一动，沉默了一下才开口道“你有什么要求？”

　　“支持军部的三个军团已经被打散，我要你用这些人重组成一个军团，但是这个军团却不属于任何人，而是用来制衡军部势力。”

　　弗利威亚平淡的叙述着自己的要求“我要你成为新一届军部的一员，挟制他们，甚至控制他们，至于所谓的向导和异能者之间的关系，你想要怎么无所谓，一切平复之后我的军团会退守星际之海，我会成为边缘海的主宰者，如果你的势力遭到了威胁也可以协助你——我要的，是平衡。”

　　如果绝对的势力还不足以威慑，那就用难以打破的利益平衡，总而言之，弗利威亚要的就是一个足够玩弄权利却不会利欲熏心的人，这个人就是威斯克。

　　威斯克慢慢的露出了一个嘲讽的表情“我一直在想，如果那时候我没有让部将暂时交给你照顾，而是带回了自己的星舰上，那么事情究竟会不会有什么不同……我不明白，为什么会是你？”

　　弗利威亚用同样嘲讽的眼光注视着威斯克，语气平淡却肯定“你没有机会的。”

　　你太看重星盟的利益，重到可以牺牲自己最重要的东西，所以你注定得不到自己想要的。

　　“我同意，”威斯克没有反驳，他点头道“我会创造出最稳定平和的星盟，让他可以安稳的继续生活下去。”

　　“很好，”弗利威亚点头，没有再说任何多余的话，径自又走出了房间。

　　几天后，星盟的新势力形成，威斯克的第一军甚至更为扩大，，各个军团的军团长也都成为新军部的一员——除了第九军的弗利威亚，他退守到了边缘海，成为独占星际之海的霸主。

　　作者有话要说：嗯，即将完结~~么么哒各位~~

 
55、第55章

　　“我们的未来是星辰大海！”

　　听到这句话的夏弋星忍不住冷汗了一下，伊莉莎说出这句话的一瞬间他还以为又来了一个穿越了的……

　　伊莉莎明显很兴奋,军部被打得那么惨,各种英明神武的军团长扔下了一个烂摊子给那些争权夺利的家伙,切,咱们第九军才懒得争那些无所谓的东西,自由才是最重要的啊！

　　“小星！”喊完了，伊莉莎跑到夏弋星的身边，兴冲冲的问他“你说军团长是不是帅呆了，那些家伙听到军团长说不管军部的时候那个表情,真是想想就觉得解气！”

　　作为几个反抗军团中最有实力的弗利威亚，却在军部充组的时候拒绝了接掌大权的提议，那些本以为弗利威亚是为了地位和复仇的人都是一副不可置信的样子,也是，谁打了一仗之后却说自己什么也不要，估计都是个震惊的事儿。

　　夏弋星就这么听着伊莉莎不停的感慨，没说其实在战争刚刚结束的时候，弗利威亚是先问过他的。

　　男人表情认真，声音也是笃定“如果你不喜欢，那么我们就离开这里，去边缘海，那里有各种你没有见过的稀奇东西，你喜欢哪里，我们就在那里停下来，好不好？”

　　夏弋星自己就曾经因为所谓的利益和权谋被抓到了研究院，那段时间真是深刻的感受到了涉及到政治的黑暗面，他不想去考验时间和人心，有一句话叫做“男人有了钱就变坏”，这也许不适用在弗利威亚身上，但是夏弋星还是自私的连一点点险都不敢冒，他宁可像一个守财奴一样守着自己的爱情，也不想让各种考验来见证自己的这份感情。

　　不过这种事自己和弗利威亚知道就好了，其他人只需要崇拜就好。

　　伊莉莎突然用手肘碰了碰夏弋星，嘴角的笑容变得贱兮兮的“喂，我一直都想问你了……你和军团长，那个没有？”

　　夏弋星一愣“那个？哪个？”

　　“哎呀，不要不好意思嘛！”伊莉莎拍了他一下“我听说向导和异能者标记的时候感觉妙极了，这是真的吗？”

　　夏弋星一下子反应过来伊莉莎在问什么，脸顿时涨的通红“没！没有！”

　　伊莉莎露出狐疑的表情“真的？不会吧……你和军团长都住在一起了，难道是军团长有什么问题……”

　　夏弋星尴尬捂住脸，弗利威亚当然不是不行，而是战争的时候自己一直在忙着研究，而对方也是各种忙碌，就算是一个房间里一张床上睡觉，偶尔也有那么一点点情不自禁，但是真的是没有那个精力啊！

　　好不容易逃过了伊莉莎的追问，夏弋星顶着一张大红脸回了休息室，弗利威亚刚刚从指挥室回来，看到夏弋星的样子，温柔笑道“怎么了？不是在和伊莉莎探查航道？”

　　原本夏弋星是去和伊莉莎探查航道的，不过后来就变成了看风景和闲聊。

　　夏弋星僵硬的解释“没……唔，是我有点累了，我睡一会儿睡一会儿……”

　　夏弋星翻身躺倒床上然后把被子卷起来整个包住自己，心里却在咆哮，睡个毛线啊睡！根本就睡不着啊！

　　听着弗利威亚的脚步声轻轻的停顿了一下，然后打开了门走了出去，夏弋星这才松了一口气，也没有那么囧了，竟然这么卷着被子真的不知不觉的睡了过去。

　　这一觉睡得时间并不长，但是却很舒服，等夏弋星醒过来的时候，身边暖暖的感觉，一双手从他的脸颊边略过，然后是弗利威亚低沉的声音“醒了？”

　　夏弋星刚想说没醒，男人已经俯□吻了上来，不像是以往的浅尝辄止，而是深沉的，激烈的，仿佛要夺去呼吸一般的吻，这让原本还睡得迷糊的夏弋星顿时清醒，然后就是着火了一般的感觉，整个人都要熟了一样。

　　“我知道了，伊莉莎的问题。”弗利威亚带着笑意的声音重新响起，夏弋星迷迷糊糊的听着，好久才意识到对方说的是他知道了伊莉莎在甲板上问自己的问题，顿时囧的不行。

　　还没想好说什么的夏弋星被抓住了手，手指被弗利威亚握在掌心然后细细亲吻，灼热的呼吸让夏弋星感觉从手指一直燃烧到了全身，他似乎预感到什么，窘迫的僵硬着身体不敢动。

　　“我永远保护你，照顾你，扼杀所有伤害你的可能……”弗利威亚紧紧地盯住夏弋星的双眼“让我成为守护你的哨兵，缔结标记，好吗？”

　　美色当前，说的话又甜蜜的让夏弋星头更加的昏，他自己都不知道自己到底点头没有，就已经被火热包裹，然后就是燃烧了整个世界的炙热怀抱。

　　第二天早上，伊莉莎蹬蹬蹬跑到夏弋星的房间敲门，他们昨天约好了今天继续绘航道图，可以伊莉莎才抬手，还没等去敲呢，门就开了。

　　“军团长？！”伊莉莎吃了一惊“这个……哈哈，那个……我来找小星的……”

　　“今天休息一天，你要来找他。”

　　说完，弗利威亚就关上了门，伊莉莎愣愣的说了一声“哦”，然后就捂着脑袋走了“往常这时候都已经起床了啊，怎么今天要休息……是生病了吗？”

　　伊莉莎去找阿茶，闲话的时候说起了这个事情，伊莉莎还是有点担心的样子“你说是不是真的生病了？要不要让军医去看一看啊？”

　　阿茶脸色有点奇怪“咳……你接下来的几天都不要去找小星了。”

　　伊莉莎“咦？为什么啊？”

　　“……如果是一般标记的话只要三天就可以了，但是如果带着结合热的话，估计要一周的时间吧。”

　　伊莉莎一愣，然后恍然大悟，接着窘迫的捂脸遁逃。

　　阿茶站在原地看着伊莉莎落荒而逃的样子，无奈的摇了摇头，然后想了想自语道“嗯……最好还是让医生准备好药水，估计会发烧吧……”

　　如果夏弋星知道等一周之后自己从房间里出来星舰上所有人都会用诡异莫测的眼光追着自己的话，估计他可能会希望自己可以一直呆在房间里，永远都不出来吧。

　　作者有话要说：嗯，甜蜜一下~



　　55

　　索伊老头拉着一张脸显得很不高兴。

　　自己的乖徒弟就这么被人吃干抹净了,还是被一个自己一直以来都不怎么看得上的家伙——虽说这个家伙救了银钩星的一众人，但是，还是觉得各种不甘心啊！

　　在索伊老头的心里，自己徒弟简直就是好的不能再好,谁都配不上啊！

　　现在那个该死的弗利威亚带着自己的乖徒弟在边缘海,自己就留在首都星指导一些笨蛋，怎么想怎么觉得郁闷的要命！

　　索伊老头自从被救下来之后就成为了新一届军部的制造师导师,很多军部出身的制造师都是有他培养的,一直留在首都星忙的要命，想跟着去边缘海的念头被一再打压,一来是新一届军部不放心放走这么一个大师跟着第九军,二来也是弗利威亚不想有这么一个电灯泡捣乱。

　　“老师，”全息影像上,脸色红润明显过的很开心的夏弋星笑眯眯的模样“您最近在首都星怎么样？”

　　索伊老头臭着一张脸“非常不好！都是一群笨蛋！你这个不孝徒弟也不说过来把我接走！”

　　夏弋星很尴尬，他其实真的想过让这位对他很好的老师一直留在第九军的，可是被弗利威亚严厉的拒绝了，理由涉及了各种复杂的政治关系，他听的头晕，最后被弗利威亚一句“等紧张的局势过去了再接他过来”给敷衍过去。

　　“我在这边收集了很多有意思的东西，已经给老师你送过去了，”夏弋星僵硬的转移了话题“老师你有什么想要的东西，可以告诉我，我再给您捎过去。”

　　“我想要离开这个该死的地方！”

　　索伊老头气哼哼的开始抱怨这里的各种不顺心，夏弋星只好手忙脚乱的劝导加安慰，好不容易才哄好了脾气越来越大的索伊老头。

　　等他终于松了一口气关掉了通讯器，身后一双熟悉的手臂环住了他的腰，然后凑到他后颈在留有标记的地方轻轻地咬了一下。

　　夏弋星打了个哆嗦，忍不住躲了一下“喂！”

　　弗利威亚笑了几声“索伊又和你抱怨了？”

　　夏弋星叹气“对啊，已经不知道第几次跟我说要离开军部了。”

　　“现在还不行，”弗利威亚收紧了手臂“军部现在还不稳定，制造师的培养是军部最为看重的一个方面，现在第九军不能妄动。”

　　夏弋星嘟哝道“我也知道……算了，我再劝劝老师让他多等等。”

　　弗利威亚在夏弋星看不到的地方微微眯了下眼，等吧，等个十年二十年的，也许等他和小星的孩子出世了，他会考虑让那个老头过来给他的孩子启蒙的。

　　&&&

　　第九军来到边缘海不过一年的时间，已经成为了这里的霸主，建立了自己的安全区，有星际舰队想要从这里过，都要借用安全区的掩护，否则就会被星际兽攻击，遭遇极大的损失，现在的第九军已经不是那个所属军部的第九军，整个星盟都知道，如今第九军是边缘海的实际主人，威名赫赫。

　　“听说边缘海的控制者叫做弗利威亚，他是不是很厉害？”

　　一个向导小姑娘挽着自己父亲的手臂好奇的问。

　　这是一个商队，借用第九军的安全区休息，商队老板的女儿是一个向导，正是年纪小爱幻想的时候。

　　“乖，留在休息区不要乱走知道吗？那个弗利威亚是一个很恐怖的人，你不会想要见到他的。”

　　小姑娘皱皱鼻子，明显的不相信，她觉得这个弗利威亚一定就像是故事里的英雄一样，实力强大，有着不被人理解的内心，如果自己可以见到他……

　　不过，据说他已经有了向导了，好可惜，为什么不是自己先遇到他的呢？

　　正胡思乱想着，外面突然传来巨大的声响，有人在高喊“警戒！兽潮来了！”

　　“去通知军团长！全体备战！”

　　小姑娘有点发抖，但是心里还是压不住的好奇，军团长？说的就是弗利威亚吗？

　　她看了看周围，自己的父亲正在和船员说些什么，趁着所有人不注意，她蹑手蹑脚的跑到了安全区边缘，希望能偷偷地看一眼传说中的英雄。

　　然后，她看到了地狱。

　　到处都是被杀死的星际兽尸体，一个穿着黑色长袍的男人衣角正在滴滴答答的往下滴着什么，走过的地方都留下来暗色的痕迹，侧脸有一道恐怖的伤疤，趁着周围血腥的场景，简直就像是从地狱走出来的恶魔。

　　一个拎着武器的人跃到男人身边，大笑着道“军团长，怎么没去陪小星？兽潮而已，交给我们就行了吗！”

　　弗利威亚冷淡的看了对方一眼“太慢了。”

　　那个被吓呆的小姑娘就这么看着两个人在那里闲聊，然后眼睛一翻，就这么晕了过去。

　　等她再睁开眼的时候，看到的就是自己父亲担忧的面孔，心里一松的同时，她抱住自己父亲的脖子放声痛哭“爸爸！恶魔！那是个恶魔！我们快点离开这里！”

　　“好好……我们马上就离开这里……”

　　小姑娘现在对于那个弗利威亚的向导一点嫉妒的感觉都没有了，完全就是深深的同情，和这样一个恶魔生活在一起，别说是一天，就是一个小时都是折磨！

　　“那个商队这么快就走了？”夏弋星很惊讶“我还想看看他们那里有没有什么有趣的东西呢。”

　　弗利威亚想到那个商队老板爱女离开时哭喊的话，再看看面前的人澄澈的眼睛，微微的笑了一下，然后在那双让自己无比迷恋的眼睛上亲吻了一下。

　　“谢谢。”

　　夏弋星有点摸不着头脑“啊？”

　　“你不是一直想回首都星看看索伊老头？我们今天去好不好？”

　　“真的！？太好了！”

　　“嗯……不过不管他说什么，千万不要答应知道吗？”

　　“好的！我明白的！”



　　57

　　星舰上的一个第九军士兵在一个荒芜的小行星抓到了一只从没有人见过的星际兽,众人都很感兴趣,纷纷围观，啧啧称奇。

　　“真是从来都没有见过这样……丑的星际兽啊。”

　　大家一边大量一边发出感慨,一位在后厨帮手的家伙托着下巴“这东西看了连食欲都没有了……”

　　星舰甲板上围着的人多了，自然也引起了出来溜达的夏弋星和伊莉莎的注意，两个人也凑了上来,伊莉莎拍拍前面的人“嘿,你们在干吗呢？”

　　看到是伊莉莎和军团长夫人来了,里圈的人让开一条路,让两个人进去,伊莉莎一看到里面那个小小的丑丑的东西就皱起了眉，刚要开口让人把它扔下去，旁边夏弋星已经双眼发亮的欢呼一声“好可爱！”

　　伊莉莎“……”

　　众人“……”

　　“太好了,我一直都想养一只宠物呢，”夏弋星摸着似乎在发抖的小家伙，笑眯眯“可以让我养吗？”

　　一片静默。

　　很久，那个抓住这只星际兽的兵士才磕磕巴巴的开口“当……当然……”

　　看着夏弋星高高兴兴的把那个丑爆了的玩意抱走，留在原地的人互相对视了一下，还是伊莉莎先开口“……我现在明白小星为什么能看上军团长了。”

　　大逆不道的众人默默点头，并在彼此的眼神中达成默契——这事儿绝对不能让军团长知道！！审美异常神马的，太不科学了！！

　　晚上弗利威亚回到寝室，一眼就看到了丑丑的窝在自己爱人怀里的星际兽，丑的惨不忍睹的星际兽和美好的天使一般的夏弋星，简直就是上演了一出星际版的美人和野兽。

　　“弗利威亚！”夏弋星很兴奋“你看，它是不是很可爱！”

　　可爱……

　　弗利威亚再次把眼光落到那只星际兽身上“你喜欢？”

　　“对啊，”夏弋星很得意“这么可爱的小家伙我还是第一次看到，以后一定要好好的照顾它。”

　　弗利威亚隐隐明白了什么，大步的走过去把小兽随手扔到一边，一把抱住了夏弋星，夏弋星一愣，还要扭头去看那只星际兽怎么样了，弗利威亚炽热的气息已经附了上来。

　　“唔？”

　　温度的急剧上升让夏弋星顾不得自己那只爱宠了，迷糊中听到弗利威亚低沉的声音在耳边响起“如果我变得很丑很丑……你会怎么样？”

　　夏弋星迷迷糊糊的，本能的答道“唔……那太好了，那我就不用担心你会被人抢走了。”

　　所有的动作停顿了一瞬，在夏弋星回神之前席卷起更高的浪潮汹涌而来，这之后，夏弋星就再也顾不得想别的了。

　　——我爱你，并不是因为你美丽的外表，高贵的地位，无上的权利，而是因为，你有着同样爱我的一颗心。

　　作者有话要说：明天准备新文存稿，估计十月份会开新文，这两天先把文案放上来，新文是娱乐圈爽文，重生主受，望支持~~
